关于我基友是魔法少女这件事
作者：猫的眼镜
简介：
一边以魔法少女（超强）的身份拯救世界；一边还要提防身为魔法少女厨的好基友。为了不让男人之间的友情变质，我发誓要将这个秘密带入坟墓！“一旦暴露身份就从魔法少女的生涯中毕业！”虽说立下了这样的誓言，可我万万没想到……更新、加更规则：一周~周四单更；周五~周日...

第一章 我,魔法少女
　　（白子叶）
　　我叫白子叶。
　　男，17岁，是学生。
　　标准身高，标准身材，颜值小帅。
　　我有个从小一块儿长大的好兄弟。
　　他叫孙尧，大家都叫他阿尧。
　　他有着一张阿宅特有的、老实憨厚的小胖脸。
　　不过在我看来他其实并不胖。
　　只有脸比较圆，腹部有些无伤大雅的赘肉，体重也在正常范围内，距离肥胖至少还有二十多斤的距离，完全是个假肥宅。
　　但这都不是重点，关键他是个魔法少女……厨。
　　不仅房间里摆满了魔法少女的各种手办、海报、等其他周边产品，最喜欢的魔法少女偏偏还是那个“月下疾风米露诺”。
　　实不相瞒。
　　那“米露诺”正是我作为魔法少女时用的名字。
　　嗯，我正在兼职魔法少女……当然，是那种正儿八经，从不爆衣卖福利的魔法少女。
　　综上所述，哪怕是为了让我们的友情不变质，我必须彻底隐瞒自己是魔法少女这件事。
　　为了保守这个秘密，我甚至都没去魔法少女协会登记。
　　即使解决了怪人也一分钱都拿不到，彻彻底底的白干志愿者，属于义务劳动。
　　不过，只要我去登记，之前的赏金都能一次性结清的样子……
　　什么时候登记？
　　当然是毕业的时候。
　　什么时候毕业？
　　一旦身份败露就立即从魔法少女这一行当毕业！
　　我早就这么打算了。
　　为了度过暑假炎热的午后，我正和阿尧坐在肯打鸡店里，玩着名为“怪物猎人：赖斯”的最新大作。
　　快餐店是个好地方，只要你脸皮够厚，能够忍受店员那似有似无的视线，你就能点上一杯去冰的可乐在这坐上一下午。
　　去冰是为了防止可乐变淡。
　　“哦嚯！我出迅龙的延髓了！”
　　猎完一局，阿尧激动的大喊大叫，这一行为让店员的目光变得更加嫌弃，甚至有些刺痛。
　　不过我并不在意。
　　笑死，脸根本不会红。
　　相比“穿着少女风短裙和怪人战斗还在全网进行直播”的羞耻，这点程度又算的了什么？
　　看着屏幕上的“任务完成”，我放下ns活动手腕。
　　“阿尧，我有个问题想问你。”
　　闻言阿尧也放下ns，一脸狐疑地看着我。
　　“什么事？”
　　“你到底喜欢米露诺哪一点？”
　　我这一问，他顿时拍着桌子就站起来。
　　“嘿，你要说这个我可就来劲了！”
　　连呼吸都变得急促，活像个甲亢患者。
　　“你不要激动，请心平气和地回答我。”
　　“神秘又强大的冰山美人，全网资料最少的魔法少女，可实力却能排进魔法少女top10！而且是超帅气的高速系……米露诺不仅是在本市活动的魔法少女，而且活动范围就在咱们家附近耶！这意味着我只要坚持在外活动，总有亲眼见到她的一天……这些理由还不够吗？”
　　阿尧说的脸红脖子粗，我抽了抽嘴角。
　　不过他说的都是事实。
　　虽然由我自己来说不太谦虚，但我作为魔法少女真的非常强。
　　那位神秘魔法少女交给我的星之水晶，简直就是为我量身定制的外挂，一旦变身就能发挥出规格外的战力，至今为止，我还没有遇到过一回合解决不掉的怪人，因此也不曾战斗到爆衣。
　　单论每次战斗时间的话，我搞不好就是最强的魔法少女。
　　或许是因为我太强了，长空市的怪人一般不会出现在我的活动范围内，所以这一带治安好到连房价都上涨了。
　　不过……
　　“坚持在外活动，这就是你今天找我出来的理由？”
　　“不然呢？”
　　他耸耸肩。
　　“若不是为了米露诺，去我房间不是更舒服？”
　　“不，我才不要去你的房间……”
　　我当场拒绝。
　　要我待在摆满自己的周边和写真的房间里？
　　开玩笑，我宁愿一口气对付十只以上的怪人，也不想在那个地狱待上十分钟。
　　我们还没有穷苦到需要来快餐店蹭空调，阿尧甚至是个富二代，毕竟没钱也负担不起那些昂贵的魔法少女周边，可明明是个含着金汤勺出来的公子哥，不知怎么就变成了现在这副阿宅模样，我回头审视与他一起长大的点点滴滴，思考他是从什么时候变成这副鬼样子的。
　　“你还真是不明白魔法少女的好耶！”
　　阿尧冲我嚷嚷着，正琢磨着要如何吐槽，外头便响起了一阵刺耳的疏散警报。
　　【警报，d4、d3区域检测到相位虫洞，预计五分钟后完全展开，请所在区域的居民有序进行避难。】
　　“……哎呀？这还真是久违了。”
　　我们所处的位置正是长空市的d3区域，路面上亮起了全息避难引导箭头。
　　明明有破坏性的怪人要出现，阿尧却是一脸亢奋。
　　我招呼道：“走啦！该去避难了好嘛！”
　　“哈？避难？叶子，咱们附近出现了怪人耶！我不要去避难所，我要去看米露诺！”
　　“米露诺大白天又不会出现……唉！你别跑啊！”
　　阿尧头也不回的跑出去了。
　　这呆子还真打算找个地方偷看魔法少女战斗，连手机和背包都忘在了桌上，我还得给他装起来。
　　结果收拾花了点时间，我刚出门他就已经跑得没影了，马路上挤满了是有序撤退的民众，这摩肩接踵跟庙会似得，稍有疏忽就会走散，一旦走散就联系不上了。
　　偏偏他还把手机给拉下了。
　　“妹的，跑这么快，我就说他不是个胖子……”
　　我环视一周，在空中找到了相位虫洞的全息标记。
　　那由高空相位侦测艇所投影的，整个d3区域的任何角落都能看到的巨大高空箭头。
　　距离这里不远。
　　目测最多三百米。
　　这只怪人，是赌我白天不会行动，所以来偷家？
　　可是这片区域又不只有我一位魔法少女……
　　额……
　　另一位好像不太靠谱。
　　空中的疏散警报还在作响。
　　界外入侵者（externalinvader）
　　通过虫洞来到这个世界的敌人的统称。
　　一般形象都是异质的人型，所以被叫做“怪人”。
　　距离造成巨大伤亡的“零号界外入侵者”出现已经过去了十二年，可人类仍未知晓这些外敌究竟来自哪里。
　　常规武器对他们而言，就好像画在纸上的刀剑，难以伤其分毫。
　　所幸人类之中也诞生了能够使用“星之水晶”变身的魔法少女，这世界才得以维持一个短暂的和平。
　　十二年过去，各国早已经形成了完备的应对策略。
　　虽然人们早已习惯这种猝然的警报，零伤亡也已经是常态，但每次响起仍会伴随着恐慌。
　　我背着两个背包，逆着愈发稀疏的人潮去找阿尧。
　　既然知道相位虫洞的位置，那围绕着标记地点找一圈总是能碰上的。
　　“站住！”
　　结果才刚挤出人群就被一条别着臂章的手臂拦下。
　　“前方即将出现界外入侵者！一般民众禁止靠近，这里并不安全，请迅速离开现场！”
　　是负责疏散的武装警察，完全一副没得商量的强硬姿态，我又不能掏出星之水晶来证明自己是魔法少女。
　　嗡——
　　虫洞开启时特有的低频声波，在箭头标记的位置，亮起一道冲天的蓝色光柱。
　　“五分钟这么快……不对，是提前了吗？”
　　“全体警戒！”
　　全副武装的武装警察转过身，把手中的枪械对准封锁线之内。
　　“快点离开！别逼我给你戴手铐！”
　　被这么吼了。
　　有朋友偷跑进去这事儿我可说不出口，就算把那呆子救出来，他也要去拘留所喝几天茶。
　　既然这样就没办法了！
　　今天就稍微打破一下惯例好了……
　　我跟着撤离的人潮走了几步，然后溜进了楼宇之间的狭窄小巷。
　　确定没有摄像头，也没人注意到我之后，我翻开手上的尼龙腕带，并从中取出了自己的水晶。
　　真漂亮……
　　即使已经看过无数次，星之水晶仍让人着迷。
　　那华贵的暗金，却反射着如同太阳般璀璨的光辉。
　　当这份光辉融入心口，我就成为魔法少女米露诺咯。
　　（魔法少女的变身时间仅为0.5-2秒。）
　　脚上踏着鞋跟颇厚的过膝长靴，虽然最初还不习惯这个鞋跟厚度，可现在早就已经适应了，就算是穿着它飞檐走壁我也如履平地。
　　下身是黑底金边的荷叶短裙，裙下填充着层层叠叠的柔软裙纱，如同云层一般，无死角地防备任何可能的走光。
　　上身是一件简单半袖白衫，领口扎着细丝带蝴蝶结，半袖之下是黑色的露指袖套，这黑袖套也同样勾勒着金边。
　　没有多余装饰的利落长发披在身后，五官偏冷峻，为了隐藏身份不怎么说话，所以被当成了高冷角色。
　　武器是两把宝石短剑，正别在腰侧，却鲜少会用上。
　　虽然叫做魔法少女，但不使用魔法作为输出手段，而是使用物理手段去战斗的人还挺多的。
　　这身装束还挺现代的，而且便于活动（除了厚底靴），有的魔法少女变身之后还穿着带有束腰、裙撑的洋裙，光是想想都是一种折磨，也不知道穿那种呼吸都困难的衣服要怎么进行战斗。
　　把两个背包藏好，我蹬着墙面跃至顶楼。
　　虫洞那边应该恐怕已经打起来了。
　　爆炸的火光即使站在这么远的位置都能看得见，我如果没猜错，这甚至不是怪人造成的……
　　“啧，那家伙收拾怪人的时候，不会把阿尧也给一起收拾了吧？”
　　这片区域的另一位魔法少女相当的不稳定。
　　沿着低矮的楼顶朝着虫洞方向奔跑，地面上的武装警察注意到到了我的存在，还冲我敬了个礼。
　　“明明刚才还是那种凶巴巴的态度。”
　　朝着标记的上空高高跃起。
　　看到了！
　　下方是一片火海、爆炸坑和滚滚黑烟，这条街道仿佛经历了一场炮击，岩石般的怪人口腔中喷涌着热浪，如同滚烫的岩浆……没有看到另一位魔法少女。
　　被打败了吗？
　　确实看起来很棘手……但不是对我来说。
　　“time-freeze！”
　　我使用了魔法。
　　刹那间，周围的一切都变得缓慢——除了我自己！
　　“或许你才刚出来没多久，但现在就要请你退场了！”
　　下坠。
　　甚至用不上武器。
　　厚重的靴底带着重力加速度，狠狠地践踏在那个怪人的脑壳上。
　　“mahou-shoujokick！！！！”
　　（注：neta自骑士踢）
　　整颗石头脑袋都被这一脚飞踢踹的粉碎，还爆开一股滚烫的熔岩。
　　在它体内喷涌出的岩浆碰到我之前，我就已经后跳着离开了它的身边。
　　“破坏力不错，但是动作还是太慢了。”
　　我打了个响指，解除了慢镜头魔法。
　　在我看来如同杂鱼般的怪人倒下了。
　　“不对，应该是我太快了才对吗？”
　　可在碍眼的硝烟之后，狼狈不堪的阿尧正托着一位重伤的魔法少女。
　　他带着求助的目光望向这里。
　　“求求你，帮帮她！”

第二章 阳炎
　　（孙尧）
　　忍受着午后艳阳的炙烤，汗水淌湿了后背，我趴四层在楼顶，远远望着那相位虫洞。
　　冒着蓝光的扭曲环带，环形中央是深邃的黑。
　　说黑也不太对，只是光线穿过环形就会消失，所以无法通过肉眼或者是摄像头来窥探虫洞另一侧的景象。
　　咕——
　　周围安静的可怕，连蝉鸣都消失了，唯有吞咽唾沫的声音都如此清晰。
　　我可能是这片封锁区域内，除了魔法少女之外唯一的活人了。
　　本想联系叶子让他先去避难，结果发现手机忘在了店内，不过我不打算返回，作为一名魔法少女爱好者，我说什么也要亲眼目睹魔法少女战斗的场面。
　　“不能拍摄真是可惜了……”
　　明明成功绕开了警方的封锁线，却忘了带最重要的东西，这样说出去也没人信。
　　肉眼观战肯定没有无人机拍摄来的清晰，但这事儿就像看演唱会，图的只是个氛围，要想欣赏清晰的战斗，只要回去看录像就好了。
　　不过很可惜，这个时间点米露诺多半不会来。
　　只在晚上行动，也是她被称作“月下疾风”的理由。
　　d3区域的白天，一般是由另一位叫做阳炎的魔法少女负责，虽然作为魔法少女的名字很帅气，但大家给她取的称号却是……
　　“唉，特地跑进来却只能看到火鸡小姐，真遗憾。”
　　一声感慨，我感到后背被什么人踩在了脚下。
　　“让你看到还真是抱歉！信不信我现在就把你从楼顶上踹下去？明明是个肥宅，居然还有胆子跑到现场来偷窥！是想变成‘死’宅哦！”
　　我回头望向骂骂咧咧的少女，她正背对着太阳，尽管有些睁不开眼，但我仍能辨认出她的身份。
　　“火……阳炎小姐？”
　　“你想说的是火**！炸碎你哦！”
　　这位头顶开屏鸡毛的魔法少女就是阳炎。
　　皮肤稍黑，穿着清凉的抹胸和斜短裙，一副热带风情的打扮，如同名字那般让人想到正午那火辣的太阳。
　　就像名字和称号那样，她是火系的魔法少女，虽然是公认的高输出属性，但也是人数最多的属性，因此显得有些廉价——像米露诺酱的速度系就很稀有。
　　“您是怎么发现我的？”
　　“笑话，你知道侦测飞艇为什么会往虫洞附近派无人机吗？你不会以为，那就是给你这些阿宅拍战斗录像的吧？开玩笑！它们还会扫描附近的地形，分析怪人的能力，给魔法少女提供战术支援，换而言之，在你进入这栋商铺的时候就已经被发现了！”
　　“我会好好躲起来的。”
　　我如此回答，阳炎却抬腿在我的屁股上踹了一脚。
　　“躲你妹，还有一分钟！赶紧给我跑！然后去拘留所吃牢饭！”
　　嗡——
　　虫洞炸起一道冲天的蓝色光柱，有什么东西顺着那光柱落下，穿过虫洞的圆环来到了这边的世界。
　　然后，仰天发出震耳欲聋的咆哮。
　　“看来是没有一分钟了。”
　　远看是白色的岩石人形，棱角分明，看不清五官。
　　“……先躲起来。”
　　阳炎说着便没再搭理我，她张开双臂自楼顶跳下，手臂与身侧之间张开翅膀状的滑翔翼，掠过岩石怪人的头顶，撒下一片磷粉般的光点。
　　滑跃落地。
　　下一秒。
　　连续的爆炸，扬起的气浪几乎把待在四层楼顶的我也一并吹飞。
　　释放后延迟引爆的火磷，这是阳炎的魔法。
　　杀伤面积惊人，可由于没办法集中一点，所以每次解决怪人之后，整条街道也接近报废。
　　不过对方看起来很硬，这一下未必能打完收工。
　　除了top10的那几位，其他魔法少女很少有秒杀怪人的实力……
　　“居然……毫发无损？”
　　阳炎引以为傲的剧烈爆炸没能伤到石头怪人分毫，那白色的岩石内部还隐隐透着火光，宛如炽热的熔岩。
　　耐爆炸。
　　莫非是看准米露诺白天不活动的规矩，投放了针对性的怪人吗？
　　攻击不奏效，阳炎又掷出几枚飞羽，她的羽毛上同样附带着火磷，撞到怪人身上就是一阵爆炸，威力堪比小型导弹。
　　吼——
　　那岩石怪人又发出一声咆哮，从身体的石头缝隙间迸发出惊人的高热，以不符合印象的敏捷冲向阳炎。
　　随后，又是爆炸。
　　甚至比阳炎的更为剧烈，街道两侧的店铺都被这一下炸的半毁，本就燥热的夏日空气变得如同地狱般难耐。
　　阳炎张开双翼，借着爆风升到空中，她开始洒下更加密集的火磷——大的要来了。
　　“糟糕！”
　　但她飞的太高了，导致一部分火磷飘到了我所在的楼顶。
　　恐惧催促着我爬起来跑路，虽说是魔法少女爱好者，但我还没打算死在魔法少女手上。
　　轰——
　　几乎震碎耳膜的爆炸声在身后响起，随之而来的是热浪和冲击波。
　　我连滚带爬地摔进顶楼的楼梯间，勉强躲过了大部分可能的伤害。
　　“呼，吓死我了。”
　　虽然这么说，但像这样近距离观看魔法少女和怪人的战斗，后背传来的灼热感让我忘却了恐惧，亢奋的心脏催动着血液，每一次跳动都击打着耳鼓膜。
　　不过还是小命要紧。
　　楼梯下去有后门，从那里出去就能远离这条化作战场的街道。
　　才下到二楼，便看到阳炎从窗户外撞进来，偏偏摔在了二楼楼梯间的门口，头上的羽冠都折了几根。
　　她看起来很狼狈，引以为傲的爆炸无法造成有效伤害，那石头怪人的力气还比她大，一时间束手无策。
　　“咳咳，你**怎么还没走？”
　　不过她还是抬头看着我。
　　“你没问题吧？”
　　“我自有办法解决！你先跑！”
　　然而楼下传来了破门身，那石头怪人要从楼梯上来了。
　　“……我现在可没地方跑了。”
　　“我去牵制他，你从二楼跳下去。”
　　“我可没法从二楼跳下去。”
　　“你们死宅就是逊！”
　　她骂骂咧咧地把我推进二楼商铺，然后关上了楼梯间的房门。
　　楼下传来了一连串的爆震，但没过多久这脆弱的房门便被炸开，热量灌满了整个二层商铺，我感到头发开始卷曲，剧烈的冲击几乎将我震晕。
　　紧接着，这一层便坍塌了。
　　意识恍惚间感到下坠、撞击。
　　“唔……”
　　火辣辣的疼痛爬满了我的脊背。
　　“喂！肥仔！”
　　是阳炎的呼喊声。
　　我咬着牙睁开双眼，却看到她正艰难地撑起一块就要压到在我身上的楼板。
　　她冲我嘶声低吼：“醒了就快点爬出去！”
　　然后下一秒，如蛮牛般冲过来的石头怪人将她连同支撑的楼板一起撞飞，我虽然因此得救，但毫无防备下受到攻击阳炎，却倒在广场上一时间爬不起来。
　　她伤的很重，毕竟她那身战衣防御力看着就很低。
　　不过，石头怪人这一次冲撞却没有引发爆炸，他身上的又恢复了最初的白色。
　　我明白了。
　　它是吸收了阳炎的爆炸威力，才让自己变成熔岩般的炸弹。
　　“阳炎小姐，不能使用火磷！它在吸收爆炸产生的能量！”
　　下意识地出声提醒，结果那怪人回过头来看着我……
　　它没有五官，头部的位置也只是一块凹凸不规则的石头。
　　但它确实在看着我。
　　恐怕、愧疚、无助、憎恨自己的无力。
　　混乱的感情充斥大，我想要逃跑，可站起来才发现左腿并不听使唤，一时间又扑倒在满是碎渣的地面上。
　　我的腿在从二楼掉下来的时候摔伤了，此时站起来都勉强，更别说是逃跑了。
　　糟透了。
　　普通人被怪人盯上根本没有逃跑的余地。
　　死到临头的这一刻，我才为自己的愚蠢行径感到后悔……应该跟着叶子去避难的。
　　“哇啊啊啊！”
　　阳炎吼叫着在自己的身下引爆了火磷，并着爆风升空，张开双臂扑向了石头怪人的后背，用自己的滑翔翼捂住了怪人的脑袋。
　　她是以魔法作为主要战斗手段的魔法少女，像这样贴身肉搏并不符合她的风格，更何况她现在伤的很重。
　　她不仅是在为我争取逃跑时间，大量细小、但密集的火磷在怪人的周身积攒……
　　阳炎打算自爆。
　　还挤出力气冲我喊道：“跑啊！”
　　我拖着伤腿想要离开，可刚转过身，下一秒后背就遭到了撞击。
　　阳炎就像破布一般被石头怪人抡到我身上，把我砸的扑倒在地。
　　我忍痛查看阳炎的状况，她已经抬不起手臂，左臂的滑翔羽翼被怪人扯碎，没办法再飞行。
　　接着，又是一阵爆炸，是阳炎最后的火磷。
　　但硝烟散去，仍旧没有伤到那石头怪人。
　　甚至还给他注入了能量，那白色的石头已然化作赤热的熔岩，那高温甚至扭曲了周围的空气。
　　“这家伙和我的相性也太差了……这下完蛋了……”
　　阳炎靠着我这么说，虽然魔法少女躺在怀里这种事梦寐以求，但我心底却只有愧疚。
　　“对不起。”
　　“要和你这种人……死在一起……我还真是倒霉……”
　　“对不起、对不起。”
　　站在街道上熔岩怪人看向了这边。
　　他凹凸不平的口中酝酿着热量，身上的石头缝里也蒸出气浪。
　　显然，他又要冲过来爆炸了。
　　但我们却没有任何躲避的办法。
　　就像阳炎说的，一切都完了。
　　“time-freeze！”
　　空中传来的声音，如同绝望之中的希望。
　　下一刹那，如同遭到了自上而下的电磁炮贯穿，熔岩怪人的上半身被打的粉碎，然后轰然崩塌。
　　“……米露诺。”
　　面容冷冽的少女站在那曾是怪人的石头堆之后。
　　她是我最喜欢的魔法少女，可眼下我只希望阳炎小姐能够活下去……
　　“求求你，帮帮她！”
　　——————
　　重伤的阳炎被送到了魔法少女专属的诊疗机构。
　　擅自进入交战区域的我，则被武装警察给带走了。
　　我完全认罪。
　　阳炎会受到这般伤害也有我的责任，因此，哪怕是要坐牢我也接受。
　　但没多久，我又被魔法少女协会的人给接手，并坐上了前往协会总部的直升机。
　　把我从警局带出来的年轻女性问道：“孙尧，知道自己为什么能出来吗？”
　　“……是老爸吗？”
　　“不，我们确实询问了孙主席的意思，但他并没打算捞你。”
　　老爸与我的关系并不好。
　　如果我因此坐牢，他恐怕都不会来看我一眼。
　　“我想也是……那又是为什么？”
　　“阳炎因为这次事件，可能一段时间都下不了床了。”
　　她看着我，直截了当地问道：“孙尧，你想不想负起这个责任？”

第三章 迷之美少女?
　　（白子叶）
　　虽然很想抽身离开，但实在不放心阳炎的状况，所以还是跟来了治疗机构陪她做完了检查。
　　这里是魔法少女协会的下属机构，协会完全理解魔法少女们想要隐藏身份的心理，所以哪怕是还没登记的魔法少女也完全ok，只要是魔法少女就能在这里得到全额免费的顶级治疗。
　　虽然听起来很美好，但我一次都没来用过。
　　一方面是因为我太强了，至今为止没有受过伤。
　　另一方面是这些所谓的免费治疗，很难不让人怀疑有什么别的图谋……
　　我不是很信任协会，一般像这样的组织才可能是真正的幕后黑手。
　　“全身上下大大小小的骨折十八处，还有内出血、软组织挫伤、拉伤等等，医生说你至少一个月不能下床，三个月不能战斗，现在解除变身甚至还有生命危险，所以先让星之水晶在体内放着吧。”
　　动弹不得的阳炎点点头，小声道：“谢谢你，米露诺小姐。”
　　该说谢谢的人是我，若不是她舍命相救，我就要失去最好的兄弟了。
　　战装收回星之水晶进行修补，阳炎穿着机构的病号服，没有了那身花哨的服饰，此时看起来只是个缠着绷带石膏的病弱少女。
　　性格也不如称号那般火爆，至少在我面前她还是挺温顺的。
　　“别这么说，为了彻底隐藏身份，我在白天不方便活动，一直以来都辛苦你了。”
　　“那这次为什么来了？莫非是看穿了敌人的特性？”
　　因为有个呆子擅自跑进封锁线了……
　　但我不能这么说。
　　“不，我也不清楚敌人的能力，不过你最后的爆炸并不完全没用，那家伙烧红之后会变得脆弱，所以我才能一击将它踢碎。”
　　她却是苦笑。
　　“米露诺小姐就不用安慰我了，你这么强，那家伙对你根本构不成威胁吧？”
　　“是这样吗？”
　　“肯定的啊！”
　　谈话间，一位穿着西装女性从病房外走了进来。
　　除了医护人员之外，这间治疗机构内就只有受伤的魔法少女和协会的工作人员，所以她的身份并不难猜测。
　　“看来协会有事找你的，那我就先走了，阳炎，你好好休息。”
　　“嗯，米露诺小姐慢走。”
　　我正准备离开，那位西装女性却喊住了我。
　　“请等一下！我也有事情想和您谈谈！”
　　被比自己年长的人用敬语，这让我有些不自在。
　　“什么事？如果是劝我登记之类的话就不用说了，我是身份保密主义者。”
　　“当然，我们协会理解您的难处，您至今为止的报酬也全都累计着，等你哪天愿意登记时一并交给您。”
　　换句话说不登记就不给钱呗……
　　明明可以以现金的形式交给我的，这时候提一嘴的用意也太明显了吧？
　　“那你想说的是什么？”
　　“米露诺小姐，协会想拜托您在白天也尽可能展开活动，毕竟目前还没人能填补阳炎小姐留下的空档。”
　　“那倒是没问题。”
　　“另外，协会还安排了一位新人，这方面也想请您多担待，能抽空指导一下她。”
　　“我不需要协力者。”
　　因为听起来很麻烦，所以我拒绝了。
　　虽然这么说会加深“冰山美人”的刻板印象，但变身之后不与他人产生过多的交集是我一直以来的原则，与他人接触的越多，暴露的风险就越大。
　　病床上不便活动的阳炎叹了口气。
　　“唉，要不……指导新人的部分就交给我吧？”
　　“阳炎？可你都已经这样，还要怎么指导。”
　　“米露诺小姐只需保证那个新人的安全，平时就让我来她进行远程沟通、指导，你可以继续保持神秘，新人也能迅速适应，你看这样可以吗？”
　　“只是当保镖，不需要接触的话……可以。”
　　阳炎的提案倒是很有建设性。我也就答应下来了。
　　“真的？太好了！”
　　西装女性露出惊喜的表情，随即又递上来一张自己的名片。
　　“哦，都忘了自我介绍了……我叫尹露，是协会的联络员，平时负责与魔法少女们进行接触，还负责各种善后事项，你们二位有什么需要也可以直接向我提出来。”
　　“联络员小姐吗？”
　　“若是不介意，您也可以叫我露儿。”
　　“露儿？听起来就像魔法少女的名字？”
　　尹露苦笑道：“如果能找到匹配的星之水晶，我倒是很想当魔法少女啦，而不是在其他地方默默辅助各位，还要培训新人下属们，教导他们如何才能帮助魔法少女处理战斗前的准备，以及隐瞒身份之类的事情。”
　　这倒是不意外，魔法少女是现在社会最理想的职业。
　　不仅有高昂的讨伐报酬，战斗中还会有人帮忙准备各种对策，事后也会有人来打扫战场，平日里也因为有人帮忙很好的隐瞒身份，所以不会像偶像一样走夜路的时候被袭击什么的。
　　当然，我这种没有登记的野生魔法少女很多服务都享受不到。
　　奈何魔法少女不是想当就能当的，能与星之水晶共鸣的人本就稀少，还要正好遇到命中注定的那一枚，这更是难上加难。
　　“露儿小姐，我还有事要办，没别的事就先走了！”
　　“哦，好的，米露诺小姐如果愿意登记，可以随时联系我哦！”
　　——————
　　离开了医疗机构，我在街头找了个角落解除变身状态，然后坐公交回到d3区域的高层公寓。
　　当然，顺路把自己和阿尧的背包也给带了回去。
　　到家已经是晚上。
　　我敲了敲隔壁的房门……阿尧还没回来。
　　毕竟发生了那种事，最后还被警察给带走了，也不知道他是不是要去拘留所住几晚。
　　我打开空调，又拿起沙发上的平板电脑。
　　“战斗录像已经上传了，协会今天还真是有够高效。”
　　审阅自己的每一场战斗回放，以第三方视角审视自己是我一直以来的课题，倒不是反省战斗细节之类的问题，我只是担心自己露出什么马脚。
　　难得在大白天出动，却意外的没有成为下午那场战斗的话题点。
　　“阿宅闯入现场偷拍，差点害死魔法少女……”
　　阿尧在现场的样子被无人机拍摄到，还导致阳炎上了担架，而这一切都在全网直播了。
　　“……完蛋了。”
　　我总算意识到问题有多么大条。
　　一时间，声讨阿尧的呼声占据了舆论高地，甚至还有人呼吁死刑。
　　这种网络暴力并不理智，却又在情理之中。
　　作为人类反击界外入侵者的唯一手段，魔法少女在这个社会上拥有的地位可想而知，即便是阳炎那样每次出手都要报废一条街区的炸弹狂，在网上也拥有着一定数量的追捧者。
　　这群追随者大多与阿尧一样是魔法少女厨。
　　但现在，最想手撕阿尧的也是这群魔法少女厨。
　　以我对这群人的了解，如果有机会亲眼目睹魔法少女的交战场面，换做是他们当中的其他人，都可能干出和阿尧同样的事儿，不理性就是这群人的共同点，长久以来零伤亡也麻痹了他们的危机意识。
　　“唉，阿尧可真是社会性死亡了。”
　　我扶着额头叹气，门口却传来门铃声。
　　应该是阿尧吧？
　　这么想着我拉开了房门。
　　“这么快被放出来……额，您找哪位？”
　　站在门口的，却是一位从未见过的、粉色的、很可爱的女孩子。

第四章 变成魔法少女了!
　　（白子叶）
　　神色复杂，她扭扭捏捏地开口。
　　“叶子，可以让我进去再说吗？”
　　我嘴角不住地抽搐。
　　面前这位超正统的粉色系魔法少女，显然就是阿尧。
　　这很合理。
　　正常情况下出了那种事，基本已经没办法做人了，比被人冒名顶替户口还要可怕，即使没有相关法律来制裁他，也会遭到整个社会的冷暴力。
　　毕竟那场战斗的录像就在协会的网站上挂着，虽然协会已经给阿尧的脸打了码，但直播的时候可没有，这呆子的脸早就在网上到处传播了，再加上阳炎因此无法战斗的消息……
　　怕是明天一早，公寓楼下就会被无良媒体和愤怒青年堵门。
　　乍一看，阿尧只能选择流亡海外、远走他乡；或是进监狱，呆上一辈子来平息民众的怒火。
　　不管那一条都很悲惨，人生早早地完蛋了。
　　可实际上，他也不只有两条路可选。
　　很简单。
　　只要抛弃现在的身份，彻底变成另一个人就好了。
　　事实上，他也确实做出了选择。
　　虽然不知道发生了什么，但阿尧也当上了魔法少女，恐怕她很长一段时间都不会、也不能变回去，至少在这场舆论风波平息之前不会。
　　我在短短的数秒之内理清了思路。
　　但是……
　　“请问，你是哪位？我们认识吗？”
　　不能表现出“我知道他就是阿尧”这件事。
　　就算之后得知了真相也必须表现得很惊讶。
　　不然就像是，我早知道“就算是男人也可以变成魔法少女”这件事一样。
　　接着可能就会有越来越多的秘密暴露，我无论如何都不能让那种事发生。
　　所以，请允许我用俗套的展开进行接下来的行为。
　　“不要叫的这么亲热可以吗？这位、额、喜欢cosplay的小姐？你是不是走错门了，我没有叫这种服务，而且我叫子叶，不是叶子，虽然确实有点像，但你是不是认错了？”
　　“唉！？不是，我才不是那种……哎，该怎么说……确实会感觉到不解的啊……”
　　粉色系少女吞吞吐吐地说着不连贯的话，又东张西望看了下走廊的情况，虽然暂时没人，但依旧露出了扭捏的神情，难以表达出自己的想法。
　　说实话，看她这着急的反应有点有趣。
　　一顿踌躇之后她还是握紧拳头，神情坚毅的小脸上仰，正视着我的双眼。
　　真可爱！
　　明明知道她是阿尧依然有种被正中红心的触电感。
　　她眯着眼大声说道：“总之，白、白子叶！”
　　“额，是！”
　　“先……先让我进去！”
　　但是那份坚毅用自己那可爱的声线吐出了第一个字之后，就因为害羞而又扭捏了起来。
　　我懂的，变成女生一开始是很不习惯的。
　　“那你先进来，如果有什么情况我会选择报警。”
　　“不要报警啊！”
　　她急急忙忙推着我进了屋，还顺手带上了门。
　　现在的我抗衡不了身为魔法少女的她的力气。
　　“叶子，你听我说……其实我是……我是阿尧！”
　　“真的吗？我不信。”
　　“你是什么鲈鱼啊！”
　　她气急败坏地上来拉扯我的衣领，却不适应身体的重心整个人朝前栽倒，就这样把我压在了沙发上。
　　胸膛传来柔软的挤压感。
　　这、这是什么后宫番的固定桥段？
　　不过，她好大。
　　比我作为米露诺的时候要大得多。
　　不仅大，还很软，阿尧变成了像是用棉花糖和可爱做出来的女孩子，和米露诺（我）是截然相反的类型。
　　近距离的对视，她先因为害羞低下了头。
　　“小姐，你是不是太主动了一点，我真的报警咯。”
　　“不要！对不起，我不是故意的推倒你的……但我真的是阿尧啦……哦，对了！叶子，你看好了！”
　　她仓促道歉，又跑去拉上了客厅的窗帘，然后站在我身前，把手伸向了自己领口的位置。
　　粉色的桃心状闪光在她身上闪烁，一眨眼的功夫，她就变回了那个熟悉的、白白胖胖的阿尧。
　　他手上拿着一枚粉色的星之水晶。
　　“叶子？”
　　“……”
　　我张着嘴不说话，正在假装震惊到失语。
　　“傻了？这下你总该相信了吧！”
　　“……我的好兄弟居然变成了魔法少女，感情上还有些接受不了，原来魔法少女不一定是女孩子变的吗？”
　　我这是明知故问。
　　“放心，大部分都是女性，我属于小部分的异类，不仅有男人变的，甚至还有动物变得魔法少女。”
　　他解释完又再度与星之水晶共鸣，变回了魔法少女的姿态。
　　“那你是从哪里得到这枚水晶的？你在网上都被人骂成狗了你知道吗？”
　　“水晶是协会给我的，和我的共鸣率相当高，他们就问我想不想负起责任，填补阳炎小姐留下的空档，我想都没想就接受了……至于网上的事我也都知道，所以才会用这幅姿态跑回来的。”
　　等等，感觉有什么事情对上了。
　　原来露儿所指的新人是指阿尧哦？！
　　“所以，你不打算变回去了？”
　　“暂时不行，在我还清欠下的债之前。”
　　她是认真的，阿尧一向没心没肺没脑子，但我却从这句话里感受到她的决心，以及对阳炎的愧疚。
　　今天发生的事让她变得成熟了一些。
　　正所谓长兄如父，爸爸我感到很欣慰。
　　“魔法少女的身份是要保密的吧？你就这么跑回来告诉我好吗？”
　　她坐到我身边扭捏着。
　　“一般是要保密的啦，但叶子你是特殊的嘛，毕竟……我能依靠的人就只有你了。”
　　如果不是阿尧，而是正常的女孩子对我这么说就能进入恋爱路线了。
　　“嘛，那你现在要怎么办？”
　　“我的住址已经被人肉出来了，这两天可能会有人跑过来骚扰，所以……”
　　她戳着手指，可怜兮兮地哀求：“……我可以暂时住在你家吗？”
　　隔壁是没办法回去了。
　　如果答应，我作为魔法少女米露诺的活动会变得不便。
　　但不答应，当场就会引起怀疑。
　　“那就住下呗，客气啥嘛，你从小到大在这边过夜的次数还少吗？”
　　“现在情况不一样了啦！”
　　她手抵着自己那对颇有弹性的饱满，努力提起气势说道：“我现在不仅是可爱的女孩子，还是魔法少女哦？叶子，你就要和魔法少女同居了哦！怎么一点都不感到喜悦呢？”
　　她像只小绵羊，声音也很酥软，实在没什么气势。
　　“……拜托，我又不是什么魔法少女厨，而且对我来说，不管你变成什么样都我的好兄弟阿尧啊？”
　　更何况，我早在这之前就已经和魔法少女“同居”了。
　　和魔法少女米露诺……

第五章 心怀愧疚
　　（孙尧）
　　星之水晶闪过一道粉色的光芒，然后……
　　我、我、我、我真的变成魔法少女了！
　　亢奋的心脏加足马力将血液送往飞速运转的大脑，太阳穴随着心跳鼓动着，我的脸也不由自主地红了起来。
　　完全不同的重心，肌肤与战装的敏感接触……这无疑是女孩子的身体。
　　咕——
　　咽着唾沫，小心窥视房间内的镜子。
　　只到小腿的白皮靴，粉白配色的华丽洋裙，戴着花边手套的手里握着镶有红宝石的魔杖，后腰和脑后都装饰着大小不同的蝴蝶结。
　　光是服饰都如此可爱，再加上那张人畜无害的少女面庞。
　　这柔弱的天使真的是我吗？
　　虽然没有想象中的变身动画，但从实用角度出发，这种一眨眼变身才是魔法少女们的需求。
　　“不错，与星之水晶的共鸣率相当高，面对怪人也能冷静分析对方的能力，虽然不能改变你犯下大错的事实，但你应该能成为相当优秀的魔法少女。”
　　说话的人是尹蔚小姐。
　　就是从警察局把我接出来，并将这枚星之水晶交给我的女性，她是魔法少女协会的联络员。
　　不苟言笑，每时每刻都很认真，给人相当可靠的印象，“那我现在……哇哦……我、我可以先走了吗？”
　　传入耳朵的我的声音未免也太好听了。
　　“不，你要先登记。”
　　“魔法少女，不是可以不登记的吗？”
　　“你不一样，你知道自己的水晶来自来自哪里吗？”
　　我绞尽脑汁搜刮着脑袋里的情报。
　　作为骨灰级的魔法少女爱好者，小有名气的魔法少女我基本都知道，甚至有一部分冷门的魔法少女也能叫的上名号，堪称魔法少女百科全书的我，这一次却吃了个瘪。
　　主题色是粉色的魔法少女作为动画主角还挺常见，但现实中却很稀少，现役的的魔法少女里好像是有那么几位，可既然是落到我手上的星之水晶，那必然是已经退役或者……阵亡的魔法少女。
　　等等，倒确实有一位超有名的魔法少女……
　　十二年前拯救了世界，被冠以星体之名的最初七名魔法少女之一——天神砦·织女星。
　　读作魔法少女，却写作陆上要塞，无法撼动的防御力加上超规格的单兵火力，以一己之力横扫了整个欧罗巴的界外入侵者……
　　“看你的表情，恐怕是想到那位大人了吧？如果我告诉你，你猜的并没有错呢？”
　　“这、这枚真的是织女星的星之水晶啊？”
　　“没错。”
　　最初降临地球的七枚星之水晶之一，如此贵重的东西，此时却成为了我身体的一部分。
　　但有个问题。
　　“那我怎么没有那些装甲和重武器？”
　　不如说是完全不同。
　　我看起来既没有防御力，也没什么攻击力。
　　“就算是同一枚星之水晶，变身后的姿态和魔法也是因人而异的。”
　　尹蔚小姐翻了翻手上的流程表，又道：“正好，既然变身成功了，那下一步就该是魔法能力的测试了……”
　　——————
　　变身、测试、到最后的登记。
　　一套流程走下来花了不少时间，从协会出来时天都黑了。
　　“蔚姐，我就这样回去吗？”
　　“怎么，你还想在协会过夜？”
　　尹蔚小姐开车把我送回了d3区域。
　　路过下午被炸毁的街道，这里已经开始修复作业，估计明天一早就能恢复原样。
　　“就到这边吧，后面的路我想走回去。”
　　我这么说，尹蔚小姐便停下了车。
　　“给你一个忠告，今天就以这副模样回去，路上千万不要变回去。”
　　“……为什么啊？”
　　她叹了口气，然后把自己的手机交给了我。
　　“因为今天下午的事，你已经成为全民公敌了。”
　　满眼尽是声讨我的信息，连我的照片都毫不打码的被发了出来，还都附带着“深情的问候”。
　　“……我还真是讨人厌。”
　　已经没办法作为人在社会上的活动了吧？
　　“闯入封锁偷拍魔法少女的事件全世界都时有发生，但像这样导致当事魔法少女重伤的还是第一次，你只是引爆这巨大不满的那根柴火……当然，你也并不无辜就是了。”
　　真是被骂的相当惨。
　　但我却反倒因此感到安心。
　　毕竟，这都是我应该承受的责骂，想起阳炎小姐趴在地上连手指都动弹不了，却为了救我把自己炸向怪人时的身姿……
　　我这样的人，真的值得她如此牺牲吗？
　　“我会填补阳炎小姐留下的空档，在她恢复之前，我都会作为魔法少女来维持这片区域的治安。”
　　“有决心是好事，但不必太过勉强，协会给你安排了导师，她会在战斗中为你提供建议，之后有什么需要帮助的地方也可以联系我，任何时候都行。”
　　“总麻烦你，那也太不好意思了。”
　　“协助魔法少女就是我的工作，而你现在就是拯救世界的魔法少女之一，有什么不好意思的？你们是为全人类而战的斗士，而我只能在幕后做些微小的工作，根本不值一提。”
　　为全人类而战的斗士？
　　我还是第一次听到有人这么称呼魔法少女，想来也是，虽然最近的魔法少女越来越接近偶像，但本质上还是一群“超级英雄”。
　　或许我也该换个角度看待魔法少女了。
　　我推开车门。
　　“尹蔚小姐，谢谢。”
　　“虽然不知道你在谢什么，但一切都是我应该做的。”
　　“嗯，改天再见！”
　　我提起精神。拎着宝石魔杖下了车，尹蔚小姐在前面的路口掉头离开了，我很快发现，周围行人的注意力全都落到了我身上……这身打扮太引人注目了吗？
　　我记得战装是可以解除的，但我现在没有可以更换的衣物，钱包和手机也都留在了肯打鸡店里……
　　只能忍受这难耐的注目礼。
　　如果他们知道我就是害惨阳炎小姐的罪魁祸首，此时投来的肯定就是另一种目光了。
　　“姐姐，请问你是魔法少女吗？”
　　就在内心受到谴责的时候，一位年幼的小女孩站到了我跟前，她眨着天真的眼睛向我询问。
　　这孩子用纯真的声音提醒了我，不管是出于什么原因，我现在都是魔法少女的一份子。
　　所以，我也要维持魔法少女的良好形象。
　　“嗯，姐姐是魔法少女哦！是代替你们的阳炎姐姐，前来这片区域保护大家的哦！”
　　像这样的说话方式并不是我的风格。
　　小女孩眼中的憧憬真是耀眼，我真的有资格接受这份崇拜吗？
　　“哇！那姐姐比阳炎姐姐要厉害吗？”
　　虽说成为了魔法少女，但我完全没有战斗经验，魔法能力也意义不明，说实话，连要怎么和怪人战斗我都没有考虑好，与身经百战的阳炎小姐更是毫无可比性。
　　当然，这种事可不能说。
　　“孙尧”的人生已经没救了。
　　但作为魔法少女的我才刚刚开始……
　　“或许比不上阳炎小姐，但我也会努力把那些怪人都打跑的哦！”
　　“姐姐你要加油啊！我长大了也相当魔法少女呢！”
　　我挥动魔杖，用魔法变出小熊形状的气泡。
　　是软的、透明的、而且质量很轻。
　　“嗯，虽然不知道这只小熊能存在多久，但就先作为礼物送给你啦~”
　　少女惊喜地接过气泡玩偶，并报以可爱的微笑。
　　“谢谢姐姐！”
　　“不对哦，该说谢谢的人是我才对哦。”
　　总觉得，能看到自己应该前进的道路了。

第六章 空气系魔法少女
　　（白子叶）
　　就像拿到新玩具的小孩，阿尧迫不及待的向我炫耀她的魔法。
　　“所以，你的能力就是把空气变成这种……气囊？”
　　镶着红宝石的魔杖挥舞，整个客厅都飘着她变出来的气泡，虽然怎么按都按不爆，可软趴趴的也没攻击力，比起战斗，倒是更适合拿来当枕头。
　　不愧是阿尧。
　　不仅自己很软，作为魔法少女的能力也软绵绵的。
　　“空气系的魔法少女，你说不定是第一个……可这种能力你打算怎么和怪人战斗？”
　　“还没想好，不过还能做到这种事哦！”
　　她对着我挥动魔杖。
　　一层明显的魔力膜在我身上浮现，接着就像是被吹起的气泡，这层膜膨胀成了一个比我人略大一圈的圆形气泡。
　　然后，这个泡泡轻飘飘地浮了起来。
　　“噢？内部的重量会被忽略吗？”
　　用气球装着铁块，气球却依然能飘起来，阿尧的能力就是让铁块的重量消失。
　　不仅如此，泡泡内部的我也处于失重状态，换句话说，外部的重力也同样影响不到泡泡内部。
　　“嗯！虽然软，但我制作出来的泡泡都还挺牢固的，下午请刚好在协会的魔法少女帮忙测试强度，不管从内部还是外部，都要费些功夫才能打破，所以用来救助来不及避难的人会很好用。”
　　这么一看，这能力还挺厉害的，她看起来也没消耗多少魔力，作为防御能力还挺厉害的。
　　但只有防御能力可不行。
　　“那你要怎么用这招和怪人战斗？”
　　“目前的想法是先把怪人关起来，然后不停的套更多泡泡！”
　　“那也只是限制手段，称不上是攻击吧？”
　　阿尧握着魔杖，板着小脸答道：“然后……让怪人缺氧而死。”
　　“……虽然听上去很残忍，但怪人真的需要呼吸吗？”
　　比如下午那个石头怪人，根本连五官都没有，想来也不能用碳基生物的思维去推导。
　　“但我真的只能变出这种泡泡诶。”
　　阿尧挠挠头，看起来很是苦恼。
　　我倒是能从魔法少女的角度提供一些建议，但我作为白子叶并不能说。
　　“魔法的应用都是在战斗中慢慢摸索、实践出来的，其他魔法少女肯定也是这样过来的，你不用急啦~”
　　我这么一说她似乎很高兴。
　　“噢！明明整天说什么对魔法少女没兴趣，结果你也能说出不错的话来嘛！叶子你说的对，能在战斗中成长的才是魔法少女啊！”
　　我不知道她在感动个什么劲。
　　但我作为“魔法少女米露诺”并没有这种共鸣。
　　成为魔法少女一年了，战斗也经历了十几场，可就是没遇过到一回合解决不掉的怪人。
　　成长？
　　我还希望这些界外入侵者能够有点长进。
　　我拍了拍泡泡的内壁。
　　“你先把我放出来。”
　　她解除了泡泡，我重新被地球的重力束缚。
　　“要住这边的话，我先去收拾一下客房。”
　　“不用这么麻烦啦，像以前那样一起睡不就好了嘛？睡前还能打一会儿怪〇猎人呗！我下午做了新武器还没试过呢！”
　　“……一起睡？”
　　“嗯呐！不行吗？”
　　这呆子，明明刚刚还强调自己现在是女孩子，结果说到游戏又变得没自觉，还从自己的背包里摸出了ns，露出阿宅特有的憨厚笑容。
　　我扶着额头摇头。
　　“阿尧，有些事需要我来提醒吗？你现在可是魔法少女，是女生，我们怎么可能一起睡？”
　　“……嗯，好像也是，我现在是个女孩子了。”
　　阿尧低下头，看了看现在的自己。
　　我想她应该看不见自己的脚尖。
　　“叶子。”
　　“嗯？”
　　“那个，我、我可以借你家的浴室洗个澡吗？”
　　这家伙的想法也太好猜了，完全不带隐藏的。
　　当然，我很理解她对女性身体的好奇心，要问为什么……因为刚变成米露诺那会儿，我也自恋过一段时间。
　　“可以，用我房间里的吧，热水器开着。”
　　我指了指卧室的方向，又提醒：“好歹也是自己的身体，记得要适度。”
　　她的脸一下子就红了。
　　“不知道你在说什么啦，我只是想洗个澡！真讨厌！”
　　阿尧骂骂咧咧的跑进了我卧室里的小卫生间，我也没闲着，起身去打扫客房。
　　结果推开房门就懵了。
　　“唔，好脏。”
　　因为客房一直用不上，我也懒得打扫，多少是有些灰尘的……但没想到会这么脏，只是拍一拍床铺就会扬起烟雾弹似得扬尘。
　　会这么脏的理由也找到了。
　　窗户没关，就这么扬了一个月多的灰尘。
　　“……这未免也脏过头了。”
　　这样子可没法住人，必须进行彻底的扫除。
　　要在阿尧洗完澡之前收拾干净，可能需要开个挂。
　　把扫除工具都拿进屋，我反锁上门，从腕带里取出暗金色的星之水晶。
　　作为魔法少女的力量之源，星之水晶的由来不可考据。
　　但有一种比较浪漫的说法广为流传。
　　星之水晶就是群星的意志，是来帮助地球抵抗界外入侵的；
　　每一枚水晶都象征着夜空中的一颗星星；
　　恒星、行星、卫星、甚至是彗星；
　　每当群星之光抵达地球时，星之水晶就会降临。并寻找适格者成为魔法少女。
　　“那我的水晶代表着哪颗星球？白金之星吗？”
　　嘀咕着，水晶化作光流落入手背。
　　魔法少女米露诺，闪亮登场！
　　…………
　　……
　　试着摆了个变身姿势，但好像不太适合我。
　　——time-freeze——
　　刹那，这世间除了我之外的一切都减速了。
　　魔法或者招式并非喊出来才能用的，像这样静默发动也是完全ok的，只是有些事情被当做行业潜规则，但也有不遵守的魔法少女。
　　例如，阳炎小姐就不会“火磷！火磷！”的喊，毕竟那样很蠢。
　　“好了~扫除！扫除！”
　　我卷起衬衫的袖子，拿着扫把开始清洁作业。
　　自从获得了这枚星之水晶，像这样在生活利用魔法少女的力量已经是常态。
　　当然，日常生活中最多使用三倍流速，否则很容易碰坏东西。
　　进入战斗还能进一步提高自身的时间流速，但也会因为减速后的空气过于沉重，导致身体的负担过大，思维也可能变得钝拙，从而产生各种各样的副作用。
　　所以，十倍是我自己设定的上限。
　　可即使维持十倍流速，太长也会产生肌肉疲劳。
　　直到打扫结束。
　　对我来说过去了大约一小时，但现实流速只过去了二十分钟。
　　卫生间的水声停止了，比想象中要快。
　　我解除变身，把星之水晶塞回腕带。
　　“叶子，你在哪？”
　　阿尧的声音，我答道：“我在给你打扫客卧呢。”
　　探头瞥了眼自己的卧室，却看到她只裹着一件浴巾就跑出了卫生间。
　　我又缩回了头……
　　“喂！你这打扮也太刺激了吧！”
　　没自觉到这种程度，我都怀疑她是不是故意的了。
　　她还问：“那个，你衣柜有没有不要的衣服啊？我去你房间看看，你先继续打扫吧！”
　　“小事儿，你随便挑吧。”
　　“才不是小事儿啦！我穿了肯定会撑大的……”
　　就在她这么说的时候，我突然意识到了某件事。
　　“等等！”
　　在我的衣柜里。
　　摆放着可能让我身份暴露的“东西”。
　　“不能打开！”
　　当我冲回卧室的时候，阿尧已经拉开了衣柜，瞠目结舌的站在那里。
　　“no!!”

第七章 我的基友是女装大佬
　　（孙尧）
　　“……女装。”
　　洗完澡还穿那件洋裙总觉得奇怪，于是就把战装收回了星之水晶，裹着浴巾就离开了浴室，想问叶子借一件宽大的男式t恤，至少套身上睡觉会舒服些，结果拉开他的衣柜，首先看到的却是一条纯黑带扣的荷叶短裙。
　　这裙子，似乎与米露诺的战装有些相似。
　　再后退一步，放眼衣柜这一角。
　　四、五套搭配好的、在我看来颇有眼光的女装。
　　胖次和袜子也整齐叠放在收纳盒里，莫名还有些香气，只看这一部分的话，完完全全就是女孩子的衣柜。
　　啊哈哈哈，莫非叶子其实是女孩子？
　　不，这显然不可能。
　　如果这些衣服是他的，也就是说……完蛋，我似乎撞破了什么不得了的秘密。
　　“不能打开！”
　　就在我不知该作何反应的时候，我的好兄弟叶子哀嚎着冲了进来，他脸上是少有的慌乱，这让我觉得自己又做错了事。
　　和我这样只会制造麻烦的肥宅不同，他不仅有着一副现充必备的帅皮囊，性格也相当可靠。
　　他如果不是为了陪我，一定能找到出色的女朋友……
　　等等，莫非这些衣服就是叶子女朋友的？
　　“那个、叶、叶子，莫非你在我不知道的时候，已经有女、女朋友了嘛？”
　　话都说不利索，像一条吞吐泡泡的金鱼。
　　“………………嗯！”
　　再看这延迟的反应，似乎也不像有女朋友的样子。
　　想来也是，我们是从小一起长大的好兄弟，他连暑假都整天和我泡在一起，有没有女朋友我还不清楚吗？
　　我抬起手搭在了他的肩上。
　　关心道：“叶子，你有这种兴趣是从什么时候开始的。”
　　他偏过头，似乎不愿看着我。
　　“你、你是指什么兴趣？”
　　“穿女装啊！既然你没有女朋友，那这身衣服就只可能是你自己的了吧？还是说，你其实也是魔法少女，所以需要常备几件女装以便私下活动？”
　　当然，后半段只是开玩笑的猜测。
　　“没错，这些女装确实是我的……”
　　没想到他居然承认了。
　　“……你还穿女装啊？”
　　他黑着脸解释道：“但不是最近买的，这些是初中时的衣服，也不是我自愿穿的，是老**着我穿的……如果你不介意穿我穿过的衣服，也可以换上试试……当然，那些内裤就算了。”
　　叶子抿紧唇舌羞涩的模样还挺有趣的。
　　“诶？让儿子穿女装，伯母还有这种爱好？”
　　“……毕竟是我老妈嘛。”
　　他说着还露出干涩的笑容。
　　仔细想想，那个人有这种情趣好像还挺正常的。
　　毕竟以前她还总是叨念，我和叶子之间要是有一个人是女生就正好凑一对，都不用耗费公共资源，两家内部消化一下就行。
　　……等等，我现在就是女生诶。
　　虽说是魔法少女，但是解除战装的话，和一般女孩子也没什么区别，据说也能怀孕生子，所以结婚也……
　　再等等，我在想些什么东西啦！
　　怎么就想到和叶子结婚这种事了！
　　等阳炎小姐出院，等舆论风波平息之后我还是要变回去的！
　　孙尧！你清醒点！
　　我拍了拍发烫的脸颊，又问：“可爱吗？”
　　“你指什么？”
　　好像是问的没头没尾。
　　“我是说你女装之后的样子，可爱吗？”
　　“这种问题你叫我怎么回答。”
　　“没有留下照片什么的吗？我想看看！”
　　确实很想看看叶子女装的样子，他这张脸很清秀，女装也不会特别违和才对……
　　“在这之前，你应该先穿件衣服。”
　　他从衣柜里挑了一件连衣裙挡在我身前。
　　“然后给我忘了这件事，阿尧，每个人都有一两件不想回忆起来的黑历史……现在的你一定能理解吧？”
　　这么说着，他脸上的阴影线突然变得厚重、沧桑。
　　看来确实有一段不堪回首的悲惨往事……
　　“你希望我穿这条裙子？”
　　“哪件都可以，至少你该穿件衣服吧？只裹着一条浴巾就跑出来，你不考虑自己，也考虑一下我的感受。”
　　因为我现在的模样，他甚至羞于看我。
　　而且刚刚从浴室里出来，这副身体的底子也是那么的好。
　　还在浴室里做了那种事，想必我的脸依旧泛着那种很诱人、煽情的潮红吧？
　　这样会被误会吗？
　　但如果是叶子的话，应该不会在意……还是说他也会在意吗？
　　果然我这样的人就不适合持有星之水晶，轻浮又随便，这可不是我理想中的魔法少女。
　　过热的脑袋里充斥着混乱的逻辑，我接过那件水蓝色的吊带衣裙。
　　又问：“叶子，你对女孩子身体好奇吗？”
　　“……你想说什么？”
　　“那个，难得变成了魔法少女，反正之后也会变回去，你就不想趁这机会了解一下女孩子的身体吗？”
　　勉强说出口的话让我连耳根都开始发烫了。
　　“……阿尧，我们不能做这种事。”
　　“不、那个、不是这个意思…只是、我的身材很棒哦！也不是…只是…我刚刚才在浴室里也探索了一下女孩子身体的感觉…会不会显得很下流啊？”
　　尽管语无伦次，但叶子听完还是扶了扶额头。
　　他就这样沉思了一会，大概是理解了我困惑的理由，又试着去总结。
　　“阿尧，你觉得魔法少女是拯救世界的英雄，是如同偶像一般的高洁存在，不能有任何的污点，做任何事都要小心谨慎，你不想破坏世人……不，不对，你是不想破坏你自己心目中的魔法少女的形象。”
　　叶子说的对。
　　我理想中的魔法少女是完美到接近神性的存在，所以我才如此憧憬纯粹而强大的米露诺。
　　“但我知道你是阿尧，是我的兄弟，你想维持世人的印象就去做，但在我面前你完全可以放下那些包袱，不安也好，抱怨也好，对女孩子色色的想法也好，又或者是对你自己的身体的探索也好……不管遇到什么糟心事都可以和我说，不管有什么情绪都可以找我倾诉。”
　　“毕竟，能让现在的你能摘下面具的人，也只有我了吧？”
　　完全被看穿了。
　　这让我更加的无地自容。
　　抱着连衣裙遮着我自己的身躯，不知道说什么好。
　　头上却传来被轻拍的感觉。
　　唉？
　　这心情是什么？
　　“我都能理解，我会接受你的一切，所以不需要感到不安的。”
　　内心高兴的难以平复，就算我变成了魔法少女，叶子对我的态度也没有改变。
　　甚至还有一点，有一点点想哭。
　　“叶子，谢谢你。”
　　“呆子，谢什么谢，既然你还拿我当兄弟就别客气，你先换衣服，我还得给你收拾屋子呢。”
　　他带着让人感到温暖的笑容，带上门便出去了。
　　“唔，这算什么啊？”
　　关上门的一瞬间，绝不能在他面前表现出来的心情便喷涌而出，我把脸蒙在衣裙里，然后扑倒在床上……床铺很软，还挺有叶子的味道。
　　以前从没有察觉到。
　　但从女生角度来看，他根本就是个完美男友嘛！
　　“冷静一下，还是先换衣服吧。”
　　虽然衣柜里还有别的女装，但要穿着睡觉的话，这件没多少装饰的连衣裙要更合适。
　　结果刚解下身上围着的浴巾，门口又传来动静。
　　叩叩——
　　“怎、怎么了？”
　　叶子突然敲门还让我紧张了一下。
　　次卧的房门是他出去时带上的，没反锁，我此时是真正的一糸不挂，还真怕他突然闯进来。
　　他只是隔着门说道：“阿尧，今晚你睡我房间吧？我去爸妈房间睡。”
　　我松了口气。
　　“客房怎么了？”
　　“打扫完才发现空调坏了，你睡一晚要闷死。”
　　七月中旬正是一年当中最热的时候，要在没空调的房间里睡一晚，确实难受。
　　“但是，伯父伯母的卧室也很久没打扫了吧？”
　　虽然是三室一厅的房子，但客房和大卧室基本都是常年关着的，叶子父母的情况和我那老爹差不多，都是一整年见不到一次面的主，我们两个基本属于散养。
　　既然客房很久没打理，那另一边应该也差不多，恐怕床上跳舞都不需要自带水泥了。
　　“打扫一下很快的，再不济我还能睡沙发。”
　　“别这样啦，还是一起睡你房间吧。”
　　“……这，不好吧？”
　　门后的声音有点犹豫。
　　我套上连衣裙，但真空好像有点不妙，又召唤出了一部分战装——内衣的部分。
　　好好穿上衣服，我这才拉开门。
　　“实在不行就打个地铺呗，不敢和我睡一张床，你不见得连和兄弟睡一间都不愿意了吧？”

第八章 泡泡 上
　　（白子叶）
　　“魔法少女”这一职业，在阿尧心里有着神圣不可亵渎的地位，而他又因为自卑而把自己的位置摆得很低，所以当他成为的魔法少女之后，不免会因为身份上的云泥之别陷入自我怀疑。
　　而这种心情，让他连正常的自我探索都满怀着罪恶感……
　　对，我认为变身之后了解自己的身体属于很正常行为，这只不过是重复儿时经历过的行为罢了，难道认识自己也是可耻的吗？
　　虽然没有他这么严重，但我也经历过这样的阶段，一年半前，从普通初中生变成可能魔法少女，还是超一档的魔法少女，多少也是适应了一段时间的，那几件女装就是当时买下来的，所以说是初中生的女装其实也没错。
　　用干毛巾擦着头发上的水，我走出卫生间，阿尧正坐在我床上盘腿搓ns，似乎是陷入了苦战，眉头微皱，蓬松的粉长发也随着身子晃动，看起来可爱极了。
　　见我出来也只是抬头看了眼，便低头继续被游戏里的怪物摁在地上殴打。
　　“叶子，洗完啦？快看，我给你做了一张床！”
　　在我原来的床边，多了一张挺大的气垫，那是她用魔法制造出来的，上面甚至已经铺好了毛毯。
　　我躺上去试了试，还不错，至少比地铺来的舒服。
　　“你这魔法还挺实用，就是不知道要怎么战斗。”
　　“目前是想着把怪人举起来，然后从高空丢下来。”
　　“恐怕不太行，那些怪人都是皮糙肉厚，除非你能把他们从大气层外丢下来。”
　　我站在床边拿着吹风机吹头发，阿尧突然说道：“叶子……刚才谢谢你……我感觉心里头平静多了。”
　　她又道谢了。
　　“呆子，我没做什么需要你道谢的事，只是你在我面前还要纠结魔法少女的身份，坚持搞什么角色扮演，那彼此间的相处就会很累，不止是你，我也会很累。”
　　她用气泡给我推来一罐冰可乐，我接住可乐让它静置了一会儿，以防有诈。
　　“其实也不完全是在角色扮演啦，这层身份对我多少有点正面影响的，别的不说，至少我觉得自己稍微变得……负责任了一点？”
　　她自己也说不清自己具体变了什么。
　　但我懂她的意思。
　　很难解释这种变化的原因，但作为米露诺的我也确实更加冷静、理性，从战斗的角度来说是正面的，有助于我保守秘密，但也导致了我被打上冰山美人的标签。
　　冰山系，明明我完全不是那种角色……
　　阿尧冲我挥了挥ns。
　　“好啦，让我们继续下午没做完的事。”
　　“那你最好把腿并上，否则我在气垫上一坐下就能看清你的战装内衣款式。”
　　她换成并腿侧坐的姿势傻笑。
　　“嘿嘿，你这样有话直说挺好的。”
　　她的心情看起来比刚才要好，至少没再语无伦次。
　　取过自己的ns，我也在柔软的气垫上坐下。
　　“说起来还没问过你呢，你作为魔法少女的名字是什么？已经在协会登记了吧？”
　　“魔法少女的名字叫赛露诺，已经在协会登记了。”
　　赛露诺？
　　我的嘴角一阵抽搐。
　　“……这是模仿那个米露诺的名字取的？”
　　阿尧趴在床边，把头探出床沿笑道：“嘿嘿~朝着自己的偶像靠拢有什么问题？虽然她现在已经不是单纯的偶像的，而是我的榜样和前辈！”
　　唉，这天下魔法少女如此多，光是协会注册登记的就有一万三千人之多，他为何如此痴迷于米露诺……
　　痴迷于我？
　　即使按实力去排，我在top10里也总在七、八位上下徘徊，只是崇拜强者的话，那位扛着魔法少女的大旗，连续战斗了十二年的天狼星不是更合适？
　　“那么赛露诺。”
　　我这么说，阿尧……赛露诺却是一副受惊的表情。
　　“呜哇！独处的时候也要这么叫我吗？”
　　“当然，让你先熟悉起来，免得之后被人搭话都没反应过来。”
　　“好像有点道理，那是什么事？”
　　“你能可以给我变个靠枕嘛？”
　　“噢噢！”
　　她拿起魔杖随手一挥，对魔法的使用倒是得心应手了，我观察了那气泡形成的过程，先出现一个小点，再膨胀成她想要的形状。
　　然后，柔软的空气靠枕便轻飘飘地落到我的腿上。
　　我不是真想要和抱枕，只是在观察她的魔法成型的过程。
　　虽然她在一心打游戏，但我脑袋里却始终想着她那软绵绵的魔法要如何去战斗。
　　这明明是自己该操心的，也是不得不考虑的事。
　　我问：“你能不能在怪人体内形成这个点，然后用膨胀时的力量把怪人撑爆？”
　　“不太行，下午做过实验，我的泡泡没办法撑开太牢固的东西，换而言之，膨胀时的力量并不强……诶！猫了！”
　　怪人大多都不算生物，内部也很坚固，这招确实不太行。
　　我想了想又问：“如果要把人或者什么东西包进去，只能一开始就把膜套在目标身上吗？”
　　“嗯，除非打破、或是解除泡泡，否则是没办法从里头取出东西的。”
　　作为被她包起来过一次的人，我总觉得哪不对劲。
　　“不，不对……”
　　我点着额头，放下手中的ns。
　　“……赛露诺，你再把我关进去试试。”
　　对于我的要求她没有多问，只是拿起床头柜上的魔法手杖对着我点了一下，杖端镶嵌的红宝石微微一闪，我身上便再度镀上一层无形的魔法膜。
　　“停。”
　　我看准时机让赛露诺停手。
　　“嗯？”
　　“就这样，保持着一层膜的状态，先别让它膨胀。”
　　然后我指了指自己的鼻子、嘴巴的部分。
　　“你看，我的口鼻虽然被膜包住，但是完全没感觉呼吸困难，不仅如此，我在这层膜里说的话也能传出来。”
　　“噢！真的耶！”
　　似乎才意识到这一点，赛露诺也露出了惊讶。
　　“呼吸需要空气，声音传播的介质也是空气，换句话说，空气并没有被你的气泡隔绝。”
　　“虽然重力和重量都被消除了，但是空气依然流通？”
　　“不确定，这只是我的假设，有时候魔法的力量未必是表面上看起来的那么简单，如果空气能透过你的气泡流动，那你这气垫究竟是靠什么在支撑。”
　　我摁了摁手上的靠枕，并没能把其中的空气挤出来，因此空气流通的猜测不太能站得住脚。
　　“那是怎么一回事？”
　　赛露诺自己也想不明白。
　　魔法少女对自己的能力都是从零开始摸索的，我最初也以为自己只是个加速系的魔法少女，根本没想到是操纵时间流速这么bug的能力。
　　加速系，爆发出比其他人更快的速度，但也只有速度。
　　而时间系，本质上是把除自己以外的所有事象减速，我在减速的时间里可以思考更多对策，有更多的反应时间。
　　虽然表现出来的结果差不多，但本质上却是天差地别，显然是时间系的能力要更高深一些。
　　而眼下，赛露诺的魔法也可能是这种情况。
　　如果气泡只是表象，那她真正的能力究竟是什么？

第九章 泡泡 下
　　（孙尧）
　　叶子对我的魔法原理分析的头头是道，完全不像平时总说对魔法少女没兴趣的人，仿佛比一般人还要了解魔法，我都怀疑他偷偷在当魔法少女……的后援人员了。
　　“那你说说，我的魔法究竟是怎么一回事？”
　　如果我的魔法不是单纯的吹泡泡，又究竟是什么？
　　对于我的追问，叶子却是无奈地耸耸肩。
　　“呆子，连你自己都不知道，我又怎么搞得清楚？魔法本就不能用科学去解释，不过相信我，你在实战中一定会发现什么的，到时候还会进一步拓展魔法的应用……不过你现在该考虑的，是靠这种魔法要怎么战斗。”
　　听起来就像过来人的发言。
　　“说的也是……”
　　我放下手里的ns，拿起魔杖驱散叶子身上的魔力膜。
　　“目前能想到的，就只是作为一种防御手段而已，也不是特别牢固。”
　　我创造出来的气泡都软绵绵的，完全没有攻击力，叶子所说的，在怪人体内撑开气泡也未必做得到，就算成功也造不成多少伤害，更没办法只包裹一个头，让怪人头首分离那般凶残……
　　如果现实是个游戏，那我的定位完全就是个辅助，这样的魔法真的能代替阳炎小姐守护好这片区域吗？
　　总不能关着怪人等米露诺来营救吧？
　　而且，那些从世界之外来的怪人都是杀人兵器，它们一般都有打破气泡的能力，如果不断释放泡泡，没准魔力先枯竭的人反而是我……
　　思考无果，我抓了抓落到脖子里弄得很痒的长发，又趴在床沿探了探脑袋，向气垫上的好兄弟小声哀求：“叶子，你再帮我想想呗。”
　　“我这不是正在想吗？我们能看到气泡内的景象，说明不止是空气，光线也能够进入，否则我们眼中的气泡应该是像相位虫洞那样的黑暗，光和空气，这两者之间究竟有什么共通之处。”
　　光、空气。
　　都是容易被忽略，但又无处不在的事物。
　　“是因为我潜意识觉得这样应该通过，所以气泡才让他们通过了吗？如果我觉得某物应该能进去，它就能进去？”
　　“也可能是膜本身就阻挡不了这些，我只能给你思路，具体怎样只有你自己知道，毕竟我也不是什么魔法少女嘛……算了，时候也不早了，早点睡吧。”
　　叶子说着，打了个呵欠仰躺了下去。
　　“既然白天已经出现过怪人，那晚上就不会出现了，你可以好好睡——”
　　【各位市民晚上好！打扰各位的睡眠了！飞艇侦测到正在张开的相位虫洞，预计八分钟后完全展开哦，请c3、d3区域的居民有序进行避难，再重复一遍……】
　　播音员和白天不一样，但内容的性质还是一样的。
　　“叶、叶子！我……”
　　全然没料到实战来的如此迅速，虽说下意识地换上了战装，可一想到要用这般无力的泡泡去对付怪人，我的就内心忐忑不安。
　　刚躺下的叶子也苦着脸坐起来。
　　“真的假的，一天能来两只怪人哦？呆子，你还是要去的吧？万事小心，晚上是米露诺的活动时间，你只要把怪人拖住就好，我就先去避难了。”
　　“嗯！”
　　叶子进了通往避难所的专用电梯。
　　住宅楼地下都有配套的避难设施，即使不撤出d3区域，只要远离相位虫洞的封锁也是可以的，这也是大部分民众的选择。
　　随着协会和魔法少女们的努力，界外入侵者能够突破封锁的可能性不足百分之十，即使是成功突破了，也会有其他区域的魔法少女赶来支援，过去那频繁的伤亡成了历史，伤亡最严重的反倒是魔法少女们。
　　我则离开了公寓楼，抬头寻找侦测飞艇留下的全息标记，又低头看了看马路上显示的距离。
　　“1600……1.6公里？看来要跑起来了！”
　　算下来是接近北方c3区域，有点远。
　　但也不算太远。
　　即使是最弱小的魔法少女，体能也达到了人类无法企及的高度，现在我的能跑出17m/s的高速，这是下午体能测试时得到的数字，但这并不算快，如果是米露诺小姐，恐怕能跑出数倍于此的夸张数字。
　　大约两分钟的时间，我就已经越过警方的封锁线，抵达了全息标记的位置，一处十三层高楼的最顶层，虫洞的蓝环在夜空闪着幽邃的光，分外显眼。
　　我站在大楼中央空调的外机机组上方，一台六旋翼无人机飞到我面前，多个不同摄像头组成的正面板正对着我拍摄，机身下方的机械臂则拿着一枚耳机型对讲机。
　　看这形状应该是左耳。
　　我接过来塞进耳朵里，那耳机前端竟有膨胀螺丝一般的构造，牢牢固定在我的耳道内。
　　不太舒服，但这是为了防止在战斗中丢失的必要保险。
　　“嗨，赛露诺能听见吗？”
　　耳机里传来熟悉又不太一样的声音。
　　“额，蔚姐？”
　　“额，不，我叫尹露，白天接待你的人是我的妹妹，你要是不介意，可以叫我一声露儿。”
　　她们姐妹的声音真像。
　　但作为妹妹的尹蔚小姐却要更成熟一些。
　　“莫非，露儿姐姐是我的战术官？”
　　为了提高魔法少女的作战效率，魔法少女在战斗中都会搭配一名或者多名战术顾问，他们会利用自己的知识、经验、以及现场接触不到的信息，为打倒怪人提出战术参考。
　　作为一名魔法少女爱好者，如果说进入协会工作是理想，那成为战术官就是一生的夙愿……
　　不过我已经突破了想象的天花板，亲自成为魔法少女了。
　　在这些战术官之中，不乏停止魔法少女活动的原魔法少女，也就是我现在的前辈。
　　但露儿姐姐却否定了我的猜测。
　　“不，我只是联络员，你现阶段的作战顾问也并非协会的战术官，而是因为事故不能下床的阳炎小姐！”
　　“诶？阳炎小姐要毕业了吗？！”
　　停止魔法少女活动，在爱好者之间称之为毕业。
　　如果阳炎小姐真因为下午的事毕业了，那我也一辈子都不用变回去了。
　　“不不不，只是这一个月无法下床，三个月无法剧烈活动，她想给自己找点事做，听说有新人要来填补她的空缺，就主动要求担任你的指导。”
　　“……躺在病床上的作战顾问吗？”
　　“嗯，受伤不要急，脑袋没问题就行，我现在就要把通话转接给她，不过先提醒你一下哦……关于你的真实身份，我们目前还没有告诉她。”
　　“……”
　　也就是说，阳炎小姐是在不知情的情况下担任我的指导，如果知道我就是那个害她住院的“肥宅”，她会用什么眼光来看待我？还愿意继续担任我的顾问吗？
　　“至于告不告诉她，什么时候告诉她，要怎么告诉她，协会认为应该由你自己来决定。”
　　“……我知道了。”
　　嗡——
　　虫洞打开了。

第十章 初战
　　（孙尧）
　　大的真的要来了。
　　链接虫洞的蓝色光柱在夜幕下显得更为耀眼，那十分钟的展开时间，也意味着这次来犯的外敌将更为庞大。
　　轰！
　　从虫洞间落下重物，顶层的楼板发出碎裂的悲鸣，崩出一条明显的口子。
　　扬尘之后是一头长着牛角的老虎怪人。
　　它身材强壮，目露凶光，背毛如同豪猪，满是尖锐的长钢刺，蛮恶的面貌如同山海经中的异兽……不过尾巴看起来却是毛茸茸的，感觉很好摸的样子。
　　最让人感到棘手的是，它的体格比下午的石头人大了整整一圈，魄力惊人，是如今这一米五六的我需要抬头仰视的存在。
　　“等等！对我这个新手来说太勉强了吧？”
　　“赛露诺小姐，这里是阳炎，我的身份你应该知道，所以多余的自我介绍就不说了，我从协会那边阅读了你的档案，也了解了你的魔法，请问你有想到什么攻击手段吗？”
　　耳机里传来阳炎小姐问候。
　　很冷静、有条理，意外的没那么暴躁。
　　下午那火爆的态度只是针对当时的我吗？
　　“……目前还没有，把怪人从顶楼丢下去是否可行？”
　　“对方看起来很强，不一定有用，但先试一试吧。”
　　“好的，那我……呜啊！”
　　老虎怪人率先发起进攻，它扬起爪掌向这边叩打，我后跳着堪堪躲开，刚才立足的空调外机便被这一掌拍成了干瘪的破烂的废铁。
　　嘶，这是何等令人胆寒的怪力，那身毛茸茸的肌肉果然不是摆设吗？
　　“哈！”
　　挥起的魔杖指向老虎怪人。
　　红宝石微微发亮，它身上便浮现出一层加厚魔力膜。
　　“吼——！”
　　震天的虎哮，却震不散我给它镀的那层加厚膜。
　　接着，那层魔力膜膨胀成了巨大的球体，老虎怪人在其中失去了重力，一时间找不到支撑，只能在气泡中央不着力地狗刨，但很快扭过头冲着我张开嘴。
　　嗯？
　　“小心！”
　　听到阳炎小姐的提醒，我凭借游戏养成的直觉，下意识向着侧飞扑，能够照亮夜空的金色雷光从怪人的激射而出，直接打穿了我的加厚气泡，在另一栋大楼上炸出一道破碎的火光，那狂暴的能量甚至击穿了数个楼层。
　　这威力，有没有搞错啊？
　　隔着老远都能感受到吹起长发的爆风。
　　有些心悸，如果没有躲开这一招我会变成怎样？
　　“别太担心，赛露诺，这种类型的怪人缺乏持续力，他自身也属于生物，就算还有第二次也达不到这种威力。”
　　在阳炎小姐的安慰下，我在自己身上也镀了一层膜。
　　根据叶子的分析，气泡外部的力没办法干涉内部，除非气泡本身承受不住攻击导致破裂。
　　既然如此，只要这层膜还在我就不会受伤，相当于游戏中常见的护盾值。
　　气泡很有韧性，下午测试魔法效果的时候，协会的魔法少女废了些力气才弄破了气泡，可见对常规攻击还是有一定防御效果的。
　　“这就是所谓的，‘在战斗中新发现的应用’吗？”
　　还真被叶子给说中了。
　　阳炎小姐也说道：“或许对这个怪人来说只是一层保鲜膜，但多少有点用……小心应付。”
　　老虎怪人气喘吁吁地俯下身，阳炎小姐的经验没错，刚才那一下就是它的大招了，消耗相当剧烈。
　　按照一般展开，对方虚弱的现在，正是我展开反击的时刻。
　　但是……
　　“额，我是不是只能上去肉搏了？”
　　“不行，你的力量并不支持你去近身肉搏，而且你在气泡内施展的力气，恐怕也会被那层膜给吸收，所以你想用拳头打伤怪人，就要先打破自己的膜才行。”
　　那还是先关起来吧。
　　那老虎怪人已经知道了我的魔法效果，见我挥舞魔杖，它也闪身想要躲避……
　　但我的魔法没有任何轨迹，只要它还在我的视野内就没办法躲过被气泡包裹的命运。
　　真是除了没有攻击力，各方面都很强大的魔法。
　　“……还是把它从楼上丢下去吧。”
　　我提起洋裙的裙摆冲上前，抬起皮靴就在那气泡之上补了一脚，或许我的力气传递不出来，但膜与气泡的碰撞，还是把老虎怪人的气泡送出了天台之外，就这样漂浮在夜空之中。
　　“再见咯~老虎先生！”
　　啪——
　　气泡破裂。
　　老虎怪人从五十米左右的高空落下，在大楼下方的广场上砸出一个深坑，虽然这一下摔得够呛，可那老虎怪人却仍有爬起来冲我吼叫的能力。
　　这对于人类来说是必死的高度，但对于怪人来说并不那么致命。
　　也不奇怪，毕竟把它送来的虫洞距离楼顶都有十几米的高度。
　　“这也太皮糙肉厚了吧！”
　　“小心，他受到刺激，变得更有攻击性了。”
　　就算阳炎小姐不说我也看出来了。
　　但我还得想办法下去。
　　在空中吹起多层气垫作为阶梯，我也从十三层楼顶纵身一跃。
　　哪知老虎怪人居然背过身去，长钢针般的背刺如同列阵的枪戟，一根根地竖起来。
　　糟糕。
　　我本能地察觉到危险。
　　下一秒，这些尖锐的背刺如同离弦的重矢般倾泻，刹那间便形成铺天盖地的箭雨。
　　可我在下落的途中根本无从躲闪……
　　“喂！也别太小看我啊！”
　　我挥下魔杖的瞬间，迫近的针刺之雨顿时化作满眼的气泡。
　　比起由一枚气泡承受大量背刺，不如给每一根针刺都裹上一层抵消力量的气泡。
　　偷袭失败的老虎怪人无能咆哮，但我也没想象中那么轻松，如此数量的气泡也消耗了我大量的魔力，此时像是缺氧似得头重脚轻。
　　“赛露诺，我有个疑问。”
　　阳炎小姐似乎察觉到了什么。
　　“如果你的膜和气泡能够隔离内外的力，为什么你还能像这样站在街道上？”
　　“……什么意思？”
　　“你与地面之间的摩擦力和重力呢？”
　　“……不、不知道，但我确实站在这里。”
　　本来抵消力量的气泡却没有如想象中那般生效？
　　不，不对。
　　——光和空气，这两者之间究竟有什么共通之处。——
　　叶子的话语在脑海中掠过，我仿佛自己抓到了什么感觉……关于我这份魔法的真相。
　　“……我说不定还挺强的？”
　　我的嘀咕传入阳炎小姐的耳朵里。
　　“还没解决怪人就自夸，你不想想怎么解决它？”
　　“不，不是……阳炎小姐，你说这头老虎需要呼吸吗？”
　　“既然是生物类的怪人，那当然是要呼吸的。”
　　“那我有个想法需要验证！”
　　包裹着钢刺的气泡在老虎怪人的头顶爆开，射向我的箭矢落回自己头上，老虎怪人怒不可歇地躲避，它吼叫着冲上大楼的墙面，躲开钢刺的同时，蹬着墙面向我高举虎爪袭来。
　　我抬起手臂格挡，却仍被它重重的拍飞出去，后背撞歪了路边的消防栓，爆裂的水管让这片街道下起了一场人工雨。
　　虽然看起来狼狈，但我并没有受伤，覆盖全身的气泡膜替我当下了这一击。
　　不过终于打中我的老虎怪人却是士气大振，它口中酝酿着狂暴的金雷，活动着爪腕，背后射出的钢针也在逐渐长回来。
　　而我看着手中的水球，也找到了想要答案。
　　“抱歉啦，老虎先生，看来今天这一局是我赢咯！”

第十一章 压胜
　　（孙尧）
　　“吼——！”
　　面对这愤怒的虎啸，我拍拍裙子站起来，以不符合自己风格的轻飘飘口气挑衅。
　　“好啦好啦~长牛角的大猫先生，你这几分钟都吼了几次了？这只会显得你无能而已，我听说你们怪人也有高级智慧，怎么在你身上一点都看不出来？是白长个人样了吗？”
　　这种说话的调调，我都觉得自己讨厌。
　　我的全身始终包裹着魔力膜，所以衣服没有被消防栓里的水沾湿，长发、裙摆也仍保持着轻盈和柔软，身上更是没留下任何水迹、感觉上野依然干爽。
　　“赛露诺，听你这嚣张的语气，你是想到解决对手的办法了？”
　　阳炎小姐的问题我暂时没办法回答，因为那老虎怪人正打算“乘胜追击”，它引以为傲的虎爪比我的脑袋都要大，若是再硬接两下，恐怕这层镀膜就会被彻底干碎。
　　说到底，刚才那一击本身就是为了让它打中才没有躲闪的，我可没再打算被它拍中一次。
　　“哈！”
　　它冲到我面前抬起胳膊，我率先给他套上了一层魔力膜。
　　然后，它就像是踩在了光滑的冰面上，打滑栽倒，一头撞向了广场的地砖，在我跟前磕了个响头。
　　“这是……摩擦力消失了？”
　　目睹这一幕的阳炎小姐很惊讶。
　　“嗯！我想……我已经摸索出这个魔法的正确用法！”
　　老虎怪人口中的雷光乍现，试图炸破了覆盖着自身的魔力膜。
　　然而，我早就知道它会这么做。
　　喷涌而出的雷光毫无阻碍地穿过了魔力膜，在广场上炸出一个焦黑的深坑，但那层膜本身却是毫无损耗。
　　老虎怪人正感到懵圈，它身上的膜随即膨胀成一个气泡牢笼，但这一次，他已经没有从中脱出的手段了。
　　阳炎小姐也看到了这一幕，对此多少有些猜测。
　　“你让那道雷光穿过了你的膜，所以没有被破坏？”
　　“结果上差不多，但有些不对。”
　　“这话怎么说？”
　　“我的魔法不是制造气泡……而是圈出一片，由我定制规则的空间。”
　　“空间？”
　　“就是气泡的内部。”
　　“那制定规则又是什么？”
　　“气泡的规则取决于我的思想，因为我以为那是透明的泡泡，所以光线才能透进去；同理，因为我认为‘包着膜也能够呼吸、活动’，所以才气泡没有隔绝空气和摩擦力；经过你的提醒，我又意识到摩擦力也不该存在，所以到最后，这怪人就变成了现在这种状态。”
　　老虎怪人仍在气泡内束手无策地挣扎，有些滑稽。
　　“……那你现在打算做什么？”
　　我依旧没有直接攻击的手段，但利用这种控制进出的特性，我可以尝试一些别的方法。
　　我选择的武器是……水。
　　从刚才开始，爆裂的消防栓就在人工降雨。
　　这些碰到气泡的水进入了气泡便没再出来，在无重力的气泡中形成大量漂浮的水珠。
　　“你打算呛死……不，溺死那个怪人？”
　　“嗯，就算弄清了魔法的特性，我也没办法攻击它，眼下能想到的办法就只有这个。”
　　老虎怪人在气泡内捂着口鼻，惊恐地撇开越来越多的水珠，它意识到了自己的下场。
　　肺部被吸入的水填满，一定是很痛苦的死法吧？
　　阳炎小姐提出建议。
　　“赛露诺，如果你现在抽出空气，他就会在真空中缺氧，或是被抽出内脏体液。”
　　“做不到的，且不说将空气排出的力要从哪来，我的魔法并没有那么好控制。”
　　“不受控制吗？”
　　“解释起来有点唯心啦，我的魔法是开辟一片‘我相信’的空间，而不是‘我希望’的空间，虽然听上去差不多，但却是两个概念，你能理解吗？”
　　“……魔法是‘只属于自己的现实’，要让他人彻底理解自己的魔法本来就不容易，何况你这种听起来就很复杂的魔法，具体分析之后就交给协会吧。”
　　是我说的太含糊了吗？
　　阳炎小姐似乎放弃了理解呢。
　　简单来说，我的魔法就是在心底预设“出入规则”，然后把这套规则应用到气泡内，如果我设定空气只出不进，那或许能把怪人憋死，但自己也可能憋死，因为那是“我相信”的规则，所以对气泡内的存在也一视同仁。
　　这种规则无法轻易地更改，当我认为老虎怪人的雷光嘴炮也是光线，应该能够穿过气泡之后，再想用气泡去阻挡它就会变得困难，甚至可能导致光线也被一并隔绝在外，弄不清里头的状况。
　　我无法凭主观去制定太过细节的规则，尤其是重要的空气和光线，更是不可轻易屏蔽的元素，毕竟我自己也在依靠气泡膜来进行防御。
　　“嗷，咕，呕咳咳——”
　　此时，气泡内已经被漂浮的水珠占据四成左右。
　　老虎怪人很难不吸入那要命的水珠，他终于支撑不住，从口鼻处咳出鲜血，但咳嗽引发的剧烈呼吸却让肺部灌入了更多的液体，双手在找不着支撑的气泡内胡乱地抓着，后背重新长出来的长钢针正不断地向外发射，但却过于无力没能打破气泡。
　　我并未对这些生长的钢针开绿灯，幸好它已经没什么力气了，否则还真可能叫它逃出来。
　　这一过程持续了数分钟。
　　最后，痛苦地卷缩成一团的老虎怪人不再动弹，而我所做的，只是在一旁看着它溺死。
　　咚——咚——咚——
　　心跳刺激着耳鼓膜。
　　“赢了吗？”
　　“怪人已经失去生命反应，所以是你赢了，赛露诺。”
　　“呼……”
　　首战告捷。
　　而且是让对方毫无还手之力的压倒性胜利，说不定我很有当魔法少女的天分？
　　只是如此残酷的作战方式，实在不符合我对于魔法少女的美学。
　　解除气泡，老虎怪人庞大的尸体摔在广场上，面容异常痛苦和扭曲……
　　我居然打倒了如此骇人狰狞的怪物。
　　不过还是花了不少时间，如果是米露诺的话……
　　不，即使是其他拥有攻击魔法的魔法少女，肯定也能更快结束战斗吧？
　　比如阳炎小姐的火磷魔法。
　　所谓毛多弱火，这头老虎怪人恐怕一个照面就会被炸成灰，哪需要像我这样费尽心思的布置策略，甚至还要主动挨一掌去撞破消防栓。
　　虽然赢了，但我的魔法缺乏攻击力的状况并未得到缓解，今后的战斗依然不容乐观。
　　“那么，我现在可以回家了吗？”
　　警报解除，已经没有我什么事了。
　　之后，协会会负责处理尸体、修复建筑。
　　让魔法少女们毫无顾忌地战斗，就是协会成立的理念之一。
　　耳机里的阳炎小姐却是挽留。
　　“等一下，赛露诺！如果可以，我希望你能来医疗机构一趟，作为你的新人导师，我想我们应该见个面，聊聊你那个魔法的应用。”
　　阳炎小姐的见面邀请。
　　尹露小姐让我自行决定坦白身份的时机，但瞒着阳炎小姐让我的内心过意不去。
　　不如趁这机会……
　　“当然可以，事实上……我也有想告诉您的事。”
　　我答应了下来。

第一十二章 观战 上
　　（白子叶）
　　刚下到地下避难所，我便又坐电梯返回了一楼，随即找了个隐蔽的角落变身。
　　魔法少女的力量需要靠自己去开发，并不是拿到手就能使用的，阿尧的魔法机制很复杂，甚至比我的时间制御魔法更为繁琐，那绝对不是吹个泡那么简单，但没有攻击性也是真的……
　　唉，真叫人担心。
　　我这会儿的心态很接近孩子第一天独自上学的父母，明明说要让她一个人去学校，却又要远远的跟着。
　　嗯，我是她今晚的保镖。
　　就算露儿小姐不提出那种要求，我也会照看着阿尧，毕竟他是我从小一起玩到大的好兄弟。
　　“一点六公里……有点远。”
　　街上的人流稀稀拉拉，避难的人都不多，因为怪人突破封锁的事件很少发生，大部分人都认为魔法少女会轻松解决掉怪人，所以选择进入公寓配套的避难所。
　　就算头顶的大楼变成了废物，地下避难所也不会塌方，建造之初就是这样的安全标准。
　　我没有遮遮掩掩，就这样出现在街头，也引起不少避难路人的注意和鼓励。
　　“是米露诺小姐！今晚也要加油！”
　　“请像白天那样把怪人一脚踩死吧！”
　　“噢噢！米露诺酱瞪我了，好幸福！”
　　最后还和一位魔法少女厨对视了，本能地感到嫌恶，就是因为阿宅都是这种样子，我才不想让阿尧知道我的身份啊！
　　不过很遗憾，他们的期待要落空了，毕竟今晚负责战斗的人可不是我。
　　穿过武装警察拉起的封锁线，我沿着外墙爬上距离全息标记稍远的另一栋楼顶，这里更高，吹着风刚好能俯视下方的战场，算是绝佳的观战地点。
　　一袭粉白洋裙的赛露诺已经就位了，就这身战装而言，她比我更贴近人们印象中的魔法少女。
　　刚上楼没多久，一台六旋翼无人机飞到我面前，机身下方的机械臂那些一个耳机。
　　接过，戴上，耳机前端微微展开固定在耳朵里。
　　“米露诺小姐，晚上好！”
　　“露儿小姐？你有什么事要说吗？”
　　“您还真是冷淡耶……我只是过来打一声招呼，没什么要紧事。”
　　我眺望着眼楼下，赛露诺也在和什么人通话，想来应该是代替我成为指导的阳炎小姐。
　　“既然要我担任保镖，那新人的资料是否也该给我一份呢？否则我不知道她何时需要我出手相助。”
　　“哦，那当然没问题，稍等，我这里有赛露诺下午的体能数据。”
　　无人机离开了，然后……
　　嗡——
　　虫洞开启时特有的低频音，冲天的蓝色光柱从另一个世界召来了人形的天灾。
　　那是一头长着牛角的老虎怪人，它体型庞大，那一块块膨胀的肌肉看着就孔武有力，相比之下，作为对手的赛露诺显得是那样娇小。
　　“来了个大块头……有点远，看不清。”
　　虽说魔法少女的体能都很夸张，我更是其中的佼佼者，但视力、听力之类的提升却相对有限，我仍没办法看清赛露诺在战场上的表现。
　　“无人机给你拿平板去了，不仅能查看赛露诺小姐的资料，还能用来收看转播。”
　　协会会把魔法少女战斗的过程通过网络转播到全世界，并借此获得巨额的收入来填补协会的支出空洞。
　　不过那是个无底洞，只靠这点钱根本填不满。
　　老虎怪人对赛露诺发动了突袭，虽然一击没得逞，但那蛮狠的力量，空调外机在它手中如同纸糊一般，轻易被拍成了废铁。
　　就算是魔法少女，赛露诺若是正面挨上一击也不堪设想，好在她也不是没有反制的手段。
　　气泡。
　　被无重力的环境拘束起来的老虎怪人有劲也没地儿使，它四肢都不着力，眼看束手无策之际，忽然张开血盆大口喷出一道闪光的金雷。
　　赛露诺一个打滚勉强躲过了这一击，可我身下却是一阵剧烈的晃动……这嘴炮居然打到我这栋楼上来了。
　　下方发生了火灾、爆炸，升起滚滚的浓烟彻底屏蔽了我的视线。
　　“久等了，我的平板应该送到了。”
　　露儿小姐的声音。
　　“你的？”
　　我看了眼无人机拿来的平板电脑，后背还贴着可爱的兔兔贴纸，既然无人机是去露儿小姐那边拿来的，也就是说……
　　“莫非你就在封锁线附近吗？”
　　“是的，我和武装警察的部队在一起。”
　　“你明明待在飞艇上就好了吧？”
　　“战斗结束我还要安排善后工作，总要到现场来的，说到底，我们这些联络员就很少有坐办公室的时候。”
　　默默奉献的后援，露儿小姐和协会的其他后勤人员也都不容易。
　　赛露诺的资料我只是大概扫了一眼，详细到连胸围都记录在案我是没想到……这也太大了。
　　然后就切到了直播画面。
　　画面上的赛露诺给自己镀上魔力膜作为防御手段，这种应用方式是我之前提到过的，没想到她直接拿来实践了，好在效果还不错，正面挨了那老虎怪人一巴掌，还能站起来。
　　只要气泡没破，内部的物体就绝对不会受到伤害。
　　不过那呆子一副笑呵呵的模样，不知道是不是被拍傻了。
　　“……果然人还是这么多呐。”
　　虽说是深夜，可依然有数千万的观众在收看直播，人数还在不断上升……魔法少女，俨然已经成了全世界关注的对象了。
　　不仅作为英雄，也是偶像。
　　“今晚直播间的人气确实不低，收入也相当可观，毕竟是新人魔法少女的出道战，对这孩子感兴趣的人还不在少数。”
　　“原来如此，那我一年半前的初战人气是多少？”
　　有些好奇自己的出道战数据，就忍不住问出来了。
　　“米露诺小姐也会在意这种事？我看看……额，是十二万。”
　　“诶，好低！？”
　　即便是我也绷不住了，全世界范围的直播却只有十二万人收看……
　　“整场战斗只持续了二十七秒，您都没有给大家关注的机会就把怪人收拾掉了……我觉得米露诺小姐自己的责任比较大。”
　　27秒，已经是我比较慢的战斗了。
　　那时候不清楚自己的极限，速度是一档一档提上去的，之后的战斗根本用不上这么久，有的怪人连能力都没展示就死在了我的剑下。
　　“不过那场战斗的录像播放次数很多！有人还专门制作了慢速版来瞻仰您的容颜，如果您愿意，我现在可以用无人机给您拍摄一段个人的宣传视……”
　　”不需要。”
　　“哦……”
　　露儿小姐的提议被我堵了回去。

第一十三章 观战 下
　　（白子叶）
　　赛露诺似乎摸清了魔法的正确用法。
　　她把老虎怪人关进巨大的气泡牢笼内，使对方的嘴炮无效化之后，又往里灌水，最终导致了怪人的溺死。
　　“唔，总觉得有点残忍……”
　　可能是觉得这说法有点谴责赛露诺的意思，露儿小姐说完又改口：“不过对方是威胁人类的界外入侵者，不管是什么死法都不值得同情！”
　　其实我也觉得残酷，但我没说而已。
　　单从这方面来讲，我还真是相当的仁慈了，毕竟死在我手上的怪人总是走的很安详，不会有多少痛苦，更别说7部分怪人看起来都没有痛觉神经。
　　“怪人，究竟是什么？”
　　“协会和全世界的科研机构都在探讨这个问题，可惜进入虫洞的那几位也再也没有回来，人类怕是很难得到答案了……”
　　露儿小姐说的事我知道。
　　这世上恐怕也没人不知道，毕竟那是载入教科书的惨败。
　　七年前，曾由三位强大的魔法少女带队，这个世界组织过一次远征，共计三十位魔法少女通过虫洞反向进入了“另一边”，企图彻底根除界外入侵者带来的威胁。
　　三十位魔法少女的战力，几乎能够对抗全人类的常规部队。
　　而带队的三人，更是被授予“行星之名”的最初的七位魔法少女。
　　沧海剑心·北落师门（fomalhaut）
　　黄金妃·毕宿五（aldebaran）
　　猎人·参宿四（betelgeuse）
　　那是一次充满勇气的突袭，也是一次有去无回的傲慢，人类失去了三十位魔法少女以及星之水晶，对另一边的了解仍旧没有半点进展。
　　而界外入侵者只消停了数周，便继续开始通过虫洞发动愈加频繁的袭击。
　　那时候所有人都明白，这次反攻失败了。
　　“说起来，米露诺小姐有办法对付赛露诺小姐的能力吗？”
　　露儿的问题把我拉回了现实。
　　“只要让我碰到气泡，我就能戳破出去了。”
　　“无重力无摩擦的环境下没有支撑啊？”
　　其实道理还挺简单的，我解释道：“如果他够聪明，把自己推到气泡的边缘的功夫，就能用爪子和蛮力打破那个气泡，毕竟赛露诺不可能给它的爪子开绿灯，那它就能直接出来了。”
　　为了让水淹死老虎怪人，赛露诺就不可能把气泡做的太大，凭那怪人夸张的蛮力，完全有机会从中逃出来，甚至那最后的钢针再用点力，也有机会打破那个气泡。
　　被这样简单的溺死，只能说对方的智力确实不高。
　　“原来如此，赛露诺小姐没办法把怪人保持在气泡中央，只是怪人没有意识到这一点？”
　　“在无重力环境下，只需要一点点力，哪怕是吹口气都能把自己向后推，但那老虎怪人只是在乱抓乱蹬，那喷涌的雷光似乎也只是在放电或者放光，并没什么像样的后坐力。”
　　露儿小姐笑道：“确实傻乎乎的，这大块头空有人形却没有相应的智力。”
　　直到老虎怪人庞大的尸体被处理班抬走，我才说道：“结束了，警报解除，我回去了。”
　　“阳炎小姐要见一见赛露诺，米露诺小姐不打算一起去吗？那孩子之所以叫‘赛露诺’，背后的包含着对你的憧憬哦！”
　　露儿小姐动之以情的说辞很有说服力，但我并不想以这个身份和赛露诺有什么交集，不止是我了解阿尧，那呆子也同样了解我，我还真怕露出什么马脚。
　　而且以她的性格，见到我指不定会有多兴奋……
　　“不了，麻烦。”
　　我把少女风的平板交还给无人机。
　　“米露诺小姐真是冷淡。”
　　“我就是这样的人。”
　　“哪有，明明刚才还说了很多话……您该不会是在刻意维持什么冰山人设吧？”
　　我撇撇嘴，摘下耳机也丢给无人机。
　　“先走了。”
　　当然，我已经听不到露儿小姐的回答了。
　　从大楼顶上跳下，我迅速离开封锁区，然后找个熟悉的死角解除变身，混入稀稀拉拉的返回人潮。
　　回到家，阿尧理所当然的没有回来。
　　真去见阳炎了，她是打算自爆身份去道歉吗？
　　我拿起茶几上的平板电脑，继续浏览网络上对于今晚这一战的讨论，翻了翻视频，截图之类的，又随手点开一个本地聊天室。
　　——说起来，今晚米露诺没有来耶？——
　　哦？结果刚好是在讨论我的事吗？
　　——去了的，我疏散时在大街上还看到她了。——
　　——是给新人后辈历练的机会才不出场吧。——
　　——肯定在战场附近的哪里待机，毕竟米露诺小姐一看就是面冷心善的人。——
　　——没看到米露诺还是可惜……这么一说，赛露诺酱和米露诺的名字不是很接近吗？——
　　——哦，真的。——
　　——莫非是姐妹花？——
　　——姐妹花好耶！不过语气也好、神态也好，赛露诺看起来都更少女一些，像妹妹；米露诺虽然很漂亮但总觉得萌不起来，就当姐姐吧！——
　　——“姐妹都是我老婆！”——
　　这是什么让人起鸡皮疙瘩的发言，和阿尧像姐妹一样相处？
　　光是想想就尴尬到心悸。
　　而且，我也没有卖萌的打算啊！！
　　我想看到的也不是关于自己的讨论，便主动扣字来转移话题。
　　——大家，关于赛露诺的称号有什么建议吗？——
　　魔法少女都有民间取的绰号，是不记录在协会档案里的第二个名字。
　　例如我因为高速战斗和夜间行动的特点被称做“月下疾风”；
　　而阳炎小姐则因为羽翼、火磷以及暴躁性格的原因，被叫做“火鸡”……她的魔法破坏力惊人，有时候毁伤比怪人造成的还严重，所以这称号带有一点贬义。
　　——从魔法的特性来看，叫‘泡泡’怎么样？——
　　——挺可爱的，而且好记，也符合赛露诺的印象。——
　　——不，既然是咱们长空市的魔法少女，那就叫‘长空少女’怎么样？——
　　这人怎么回事，为了防止他带起这个节奏，我赶紧扣字否定。
　　——把城市和魔法少女挂钩也太奇怪了。——
　　——她是被协会调来填补火鸡小姐空档的，万一以后被调走了呢？——
　　——我看‘泡泡’就不错，但有点单调了。——
　　又讨论了一会儿，便有人提议。
　　——那叫‘泡泡魔女’如何？——

第一十四章 探病
　　（孙尧）
　　城市的灯光太亮，如此接近那夜幕天穹，却也看不到星光。
　　“嘿，我们到了，赛露诺小姐。”
　　“噢噢！”
　　直到露儿小姐出声提醒，我才发现头上的螺旋桨已经停罢，便忙不迭地跳下协会的直升机。
　　脚下是位于顶楼的停机坪，而大楼则属于“治疗机构”。
　　这里协会名下的魔法少女专门医院，在战斗中受伤的魔法少女会在这里得到最好的治疗和照料。
　　虽然我一根头发都没有掉，但为了见到阳炎小姐，我还是拜托露儿小姐把我送了过来，用协会配置在现场的特种直升机。
　　“跨了大半个市区只要五分钟，协会的直升机速度也太快了吧？”
　　虽然白天去长空支部时也很快，可当时的气氛和心情都不允许我去吐这个槽。
　　“赛露诺小姐是第一次见吗？协会的喷气式直升机，可以在喷气机与直升机之间切换，不然你以为我安排你和阳炎小姐通话之后，是如何赶到现场的？”
　　明明穿着黑色的正装，露儿小姐走起路来却是蹦蹦跳跳的，一点都不端庄，那高跟鞋还在黑色的瓷砖上踩出有节奏的脆响。
　　“露儿小姐刚才在去现场做什么？”
　　“嘿，按说是要保密的，但你今天表现的不错，我就稍微透露一点……其实协会给你安排了一位可靠保镖，至于她的身份我就不说了，我想你应该也能猜得到，我是去和对方进行接触的。”
　　我楞了一下，随即反应过来。
　　“诶？！难、难道是……米露诺小姐？！”
　　d3区域的魔法少女，除了我也只剩下米露诺了。
　　“我可没说过哦，你自己慢慢去猜吧~”
　　露儿小姐这说法，这基本算是默认了。
　　我居然在米露诺的注视下战斗了一整场？
　　不知道她会如何评价我……
　　“赛露诺小姐走快点啦，已经很晚了，睡太晚对病人可不好。”
　　作为姐姐的露儿小姐，性格去比作为妹妹的尹蔚小姐要活泼一些，至少对我来说要更好相处。
　　但我并不讨厌尹蔚小姐，只是她性格太过认真，与她相处我会感到累。
　　“阳炎小姐喊你过来，肯定是想深入了解你的魔法，以便为你今后的战斗制订一些预案。”
　　露儿小姐刷了协会的员工卡，带我从顶楼进入戒备森严的机构大楼，走到电梯里她才接着说道：“那你呢？你今天过来就没有别的打算吗？”
　　她似乎猜到了，但我还是答道：“嗯，我想向阳炎小姐坦白身份。”
　　“这么快就已经下定决心了吗？”
　　“长痛不如短痛，不说清楚心里头终归不安心。”
　　“嚯~”
　　露儿小姐别有深意地冲我微笑，她摁下电梯按钮，却又换了个话题。
　　“说起来，赛露诺小姐知道协会为什么让你来当阳炎小姐的替补吗？我妹妹应该没告诉过你吧？”
　　“没，难道不是因为我父亲的身份吗？”
　　“你也太缺乏自信了吧？”
　　露儿小姐摇摇头。
　　“在下午的战斗中，你在生命都受到威胁的情况下依然分析出了‘岩熔’的能力机制，在恐惧之中维持思考很了不起，你有作为战士的资质，而协会内又恰好拥有与你匹配的星之水晶……不过对你成为魔法少女这件事，孙主席还没有做出过任何表态，他没有支持，也没有反对。”
　　提到父亲，我心底有些不舒服的毛刺，我打断了露儿小姐的话。
　　“我知道的，他的眼里早就没有我了。”
　　父亲若是还恨我也就罢了。
　　可在他心里，对我连恨意都没有。
　　我只是个需要定期打钱的包袱，甚至连这一步都是由助理代劳的。
　　“赛露诺。”
　　抬起头，露儿小姐已经走进了电梯，还伸出胳膊替我挡着电梯门。
　　“我不知道你们父子之间发生过什么，但我知道的孙主席不会是淡薄亲情的人哦！”
　　不同于一般医院的拥挤，魔法少女治疗机构不可能有多少病人，上升的电梯内也仅有我和露儿小姐两人。
　　看着电梯内的镜面，看着自己陌生的身影，我犹豫了一下才开口。
　　“……那露儿小姐觉得我父亲是个什么样的人？”
　　“孙主席？是个伟大的人。”
　　居然用上了伟大……
　　这可真是相当高规格的评价了。
　　“作为国际组织能从各国政治泥潭中脱身，以中立组织的定位支援全世界的魔法少女，还有充足的资金进行周转，这背后的一切都有你父亲努力的影子，他为了帮助魔法少女付出你难以想象的努力，但人无完人……我想他只是太忙了，所以才疏忽了对你的关心。”
　　我嘴角拉扯出苦涩的笑。
　　“不，你可能也误会了，虽然我们父子关系冷淡，但我从来没有怨恨过他，父亲他只是不能原谅我。”
　　“抱歉，那你曾经做了什么伤到他的事吗？”
　　唉，一般这时候会问到底吗？
　　我挠挠脸颊答道：“……算是，和这次差不多的事。”
　　幸好电梯适时地到层、停下、门开了。
　　“先带我去见阳炎小姐吧。”
　　“哎？是什么不能说的往事吗？”
　　露儿小姐虽然性格开朗，但在察言观色这件事上似乎有点糟糕。
　　“是不太想提的家事。”
　　“抱歉抱歉，那就跟我来吧，这里的病房都是独立的套房，而且超大间哦！”
　　绝大部分魔法少女都在秘密活动，最多在协会登记一下身份，可在现实生活中根本没人知道她们是谁，魔法少女之间也相互保密，所以不会安排两个魔法少女住一间病房，给病人留足了的隐私空间。
　　叮咚——
　　阳炎小姐的病房门前，露儿摁响了门铃。
　　“门没有锁！难道你们觉得我现在这样子，还能下床给你们开门嘛？进来啊！”
　　阳炎小姐吵闹的声音从门上的对讲机里传出来。
　　这病房设施可真先进，我都有些想住进来试试了。
　　“那就打扰了。”
　　露儿小姐随性地打招呼，我也跟着说道：“打扰您了，阳炎小姐。”
　　“别这么客气，赛露诺是吧？出道战打的不赖，不过也暴露出了很多问题，关于你的能力我也有很多疑问，要是不介意时间，你今晚就别回去了。”
　　大大咧咧、还很直白的说话方式，但没有白天那种火药桶般的气质，她身上打着绷带和石膏，与“岩熔”的战斗让她全身上下都是内伤和骨折。
　　这让我的内心更加自责。
　　“那个，我也有些事想告诉你……”
　　我给露儿小姐使了个眼色。
　　但后者只是冲我眨眨眼，王八瞪绿豆。
　　我是想请她先出去，可她完全没理解我的意思。
　　这人和善解人意完全搭不上边，当魔法少女的联络员没问题吗？
　　“露儿小姐，可以让我和阳炎小姐单独谈谈吗？”
　　“……啊？噢！你们二位慢慢聊，我去外面等着，你们有什么需要就喊我！”
　　她这才反应过来，推门离开。
　　阳炎问道：“是什么不能让露儿知道的事？”
　　“阳炎小姐，我想请你接受我的道歉。”
　　“哈？你为什么要和我道歉？”
　　“因为我的真实身份……”
　　我从胸口排出了星之水晶。

第一十五章 坦白身份
　　（孙尧）
　　我解除了变身。
　　阳炎小姐只用了一秒，眼神就从惊讶切换到了鄙夷。
　　“哈？为什么你这种家伙能当上魔法少女？那枚星之水晶瞎了吗？”
　　不出所料的破口大骂，要不是被绷带包成了粽子，她怕是要跳起来用鞭腿抽我的屁股。
　　“那个，能当上魔法少女我很开心。”
　　我说的很小声，但阳炎小姐的听觉很灵敏。
　　“没问你感想！而且你当然开心啦！肥宅当魔法少女，那不就是癞蛤蟆变天鹅？”
　　“在您出院之前，我、我会负责填补你留下的空缺。”
　　“怎么？还要我来感谢你？”
　　她对我相当的不满，每句话都要怼我一下……
　　但也是理所当然的事，若不是为了救我，她也不至于重伤躺在这里躺上一个月，甚至动弹不得。
　　这股怨气确实该由我来承担。
　　我低下头。
　　“对不起，阳炎小姐，不管你有什么要求，我都会满足你……真的很对不起……”
　　可除了道歉，我还能做什么？
　　“嚯？任何要求？那你先变身吧。”
　　阳炎小姐提出了要求，我便与星之水晶再度共鸣，重新变成了魔法少女赛露诺。
　　“过来让我仔细看看。”
　　她用唯一还能活动的右手，指了指床边的软椅。
　　我低着头坐了过去，内心紧张不安，捏着魔杖的手心都出了汗。
　　“哼，脸蛋还不错，不过内容物丧了点……你这肥宅肯定对着镜子干过那种事了吧？恶心！”
　　就算我变了身，她也仍在骂我，不过我却没什么反驳的底气，毕竟我确实在叶子家的浴室里……洗了个澡。
　　见我不说话，她又命令道：“有常服吗？有的话解除战装。”
　　“……有的。”
　　把装饰复杂的粉色洋裙收回星之水晶，自然换上了叶子给我挑的那件蓝色连衣裙。
　　星之水晶内能够保存衣物，甚至男性时的服装也一样，还能在解除战装时瞬间换装，对于需要隐藏身份的魔法少女而言是个相当便利的功能。
　　“你这么快就买上女装了？果然是变态！”
　　“不是，这是我朋友的……”
　　“你这种肥宅还能认识女生？”
　　“不，是男朋友。”
　　“才变成魔法少女一下午就有男朋友了！你是什么碧池嘛？”
　　好累哦，和阳炎小姐对话好累，但又不得不解释。
　　“所以说不是男朋友，是男性朋友的女装，额……他也不是自愿的，背后有无可奈何的理由。”
　　意识到自己说错话的时候已经晚了，阳炎小姐眼中的鄙夷之色更浓。
　　“什么理由能让男人穿女装啊！果然变态的朋友也是变态……我说，你们该不会还那个过了吧？”
　　“那个还没有……”
　　“噢，你知道我在说哪个？”
　　“不是指……那个吗？”
　　虽然什么都没说，但我的脸确实发红发烫。
　　和叶子“那个”什么的，我也不是完全没想过。
　　也并不怎么反感，毕竟叶子长得挺帅，还是我的好兄弟，要不是背负着魔法少女的重任，或许就真便宜他了……
　　再想到他之前对我说的那些话，如果我的内心再女性化一些，绝对已经沦陷了吧？
　　“你一个人在扭捏个什么劲，怪恶心的。”
　　又被阳炎小姐的骂回了现实。
　　“……那阳炎小姐，还要我做什么吗？”
　　“别用这种低声下气的说话方式，你在战斗的时候还正常点……这样，你先给我吹个泡。”
　　“……嗯？”
　　“看看你的魔法，既然接下了指导你的任务，我还是会有始有终的。”
　　我点点头，举起魔杖在空中创造出一个气泡。
　　皮球大小，飘在半空。
　　阳炎小姐躺在床上仰头看着，又问：“你能决定进入这个气泡的内容物？”
　　讨论起正事，她的语气倒是没那么冲了，但我还是不怎么敢抬头看她。
　　“能，但不那么方便。”
　　“你别像个犯错的小孩一样，把头抬起来看着我说话，好歹也是魔法少女了，能不能别再像个肥宅了？”
　　“我、我……”
　　我不是个说话结巴的人，只是阳炎小姐太过强势，我有些说不出话来。
　　“你什么你啊？你刚才说过，只要是我的要求你都会去做？”
　　“嗯。”
　　“行，那我现在有个要求。”
　　阳炎小姐的话让我直起身子。
　　“什么要求？我都会听的。”
　　“我的要求很简单，把你这身死宅习气改掉，试着变成真正的女孩子。”
　　我低头看了眼自己纤细的胳膊、饱满的胸脯，不解道：“可我现在就已经是女孩子了啊？”
　　以男性的目光来看，我的身材应该是比阳炎小姐还要好的，甚至作为魔法“少女”来说有些太成熟了。
　　结果阳炎小姐仍是辱骂：“你是个屁，你现在只是徒有其表的冒牌女性，我要你成为真正的少女，至少别让我看到你就恶心，还有个说法不知道你是否听说过，魔法少女的力量是和女子力挂钩的。”
　　我知道类似的说法。
　　传言越是可爱的魔法少女越强大。
　　那位no.1，不灭的偶像，永远的天狼星，便是把可爱发挥到极致的最强魔法少女。
　　她的外表看起来就像个金发萝莉，因为魔法少女永远不会变老，所以没人知道她的具体年龄，但她作为最初的七位魔法少女之一，已经在第一线奋战了十二年了。
　　但那毕竟只是个例，所以“越可爱的魔法少女越强”这个说法基本被当成梗、笑话，就连我也不是很相信，我所憧憬的米露诺虽然不是可爱型的，但她依然强大。
　　“那个说法不是没有任何依据吗？”
　　阳炎小姐却说道：“但也没有被证伪，所以我需要你来验证，如果你因为变得可爱而变强，那不就能证明这个说法是正确的了吗？”
　　“……明明阳炎小姐自己都不走这个路线。”
　　“哈？要我去向肥宅献媚？那还是饶了我吧。”
　　阳炎小姐摆摆手。
　　或许是被冠以“火鸡”这样贬义称号的原因，所以阳炎小姐对于包括我在内的魔法少女厨抱有敌意。
　　“阳炎小姐，我会想办法让大家别再叫你‘火鸡’的……”
　　“我才不在乎那种事，为什么突然说这个？”
　　“但是，阳炎小姐也想要受欢迎吧？”
　　“哈？才没有这回事！你别乱说！”
　　她不自然的否认使我更加肯定了猜想。
　　“我知道大家心目中理想的魔法少女是什么样子，虽然肯定不是我这种的人，但并不妨碍我向着那个目标靠拢……”
　　我抬起头，正视着阳炎小姐火红的双眸——我好不容易提起气势，她倒是躲开了。
　　“阳炎小姐的要求我会做到的，所以你也要继续看着我，在真正原谅我之前。”
　　一直臭着脸的阳炎小姐，在惊讶过后，倒是露出了难得的笑。
　　“行，如果你能做到的话。”

第十六章 请你把我变成真正的女孩子吧!
　　（白子叶）
　　不知道什么时候睡着了。
　　我盘腿捧着平板侧倒在床上，并以相当难受的姿势醒来。
　　脖子拉扯般的疼痛，嘶，都动不了了。
　　这是落枕。
　　阿尧一整晚都没有回来，也没给我发个信息。
　　“那家伙，居然在阳炎那边过夜……他不会仗着女性身份去占人家便宜了吧？”
　　我揉着酸痛的脖子起床洗漱，刷牙漱口都不能低头，痛苦van分，用毛巾热敷都不见效，想了想便掏出星之水晶，任由那暗金的光华融入身体。
　　一变成米露诺，脖子顿时就不疼了，浑身都轻松了不少，可谓“药”到病除。
　　果然，凭魔法少女的身体素质根本不用担心落枕。
　　就算阿尧回来，我也能第一时间解除变身，不过落枕的疼痛也会回来，所以她还是先别回来比较好。
　　洗漱完毕，我习惯性地打开电视，然后到厨房用热牛奶给自己冲了杯麦片当早餐。
　　叮咚——
　　叩叩叩！！
　　结果椅子还没捂热，门外就传来了门铃、以及急促的敲门声。
　　大概是阿尧回来了。
　　这么想着，我不动声色地解除变身，然后把星之水晶塞回腕带。
　　“来了！这么急吼吼的干什么，催命啊？”
　　打开门却没看到什么粉色魔法少女，只有一群没见过的男男女女，共有七八个人，他们高举着“替天行道”的旗帜，捧着把阿尧头像p成黑白还画x的照片，一脸戾气地站在我家门前的过道。
　　“……你们是干什么的？这楼道是游行的地方吗？”
　　“少废话，把这个猪头交出来！我知道他在你这里！”
　　好家伙，一句话把我一大早的好心情都毁了。
　　昨天发生了这么大的事儿，网上舆论都炸开了，我也猜到迟早会有人来闹事的，但没想到来的这么快。
　　“首先，他不在这里，其次，就算在你们也没权利带走他，我不知道你们从哪知道了什么小道消息，但现在是法治社会，能给我兄弟定罪的只有法律，而不是你们这群乌合之众。”
　　我冷着脸就给怼回去了。
　　就算不变身，积累的战斗经验和意识，也让我比一般人更能打，这是我的底气和自信。
　　“你说不在就不在？你敢不敢让我们进去搜。”
　　“搜查？你们把自己当成什么了？”
　　那带头的伸手想来推门，却发现被我堵着根本推不开。
　　又威胁道：“小子，袒护这头肥猪你会后悔的！”
　　在他身后，还有人拿着手机对着我的脸拍摄。
　　“哼，打算制造舆论来攻击我？做得到就去试试，看看你们的所作所为能得到多少人的支持，对了，擅闯民宅会面临十五日一下的拘留。”
　　我让开半步，对着门施力的愤青头子扑倒在玄关前。
　　“……你给我等着！”
　　“嗯，我等着。”
　　似乎真的害怕被拘留，他倒退着爬出门外，然后在手下的搀扶下站了起来。
　　搞了半天，居然是一群怂货。
　　我还以为有机会正当防卫，打两拳发泄一下。
　　我叹了口气，提醒道：“我这里也有录像，不管怎么剪辑都有原始文件，各位的脸也都拍的一清二楚，造谣和人身攻击同样犯法，在这前提下还打算做些什么的话，我乐意奉陪。”
　　不仅楼道内有摄像头，连防盗门上也有智能猫眼。
　　他们堵门这段时间的影像全都被录下来了，就算真遇到什么麻烦，之后让阿尧找露儿求助就好，毕竟这种事也属于善后工作的一部分。
　　“……走了。”
　　那带头的心虚地瞅了眼房门上的猫眼，便皱着眉头带人离开了，我再往隔壁一瞧，阿尧家的房门都被那群人用漆喷上了恶毒的诅咒。
　　“唉，这都什么人啊？”
　　我正琢磨着去楼下找保安投诉，楼道另一侧的转角处却探出一颗粉色长发的小脑袋，尽管带着墨镜和口罩，但那么显眼的发色实在很难不叫人认出来。
　　“叶子……”
　　是阿尧，或者说是赛露诺。
　　她眼巴巴的看着我，我与那些个愤青的对峙她全都看在眼里。
　　我挠挠头冲她招呼。
　　“呆子，先进来吧。”
　　“对不起，因为这种事牵连到你了。”
　　刚一进门，还没脱鞋就急着道歉。
　　虽然知道她是阿尧，但我仍见不得女孩子露出这样不安的小表情。
　　“道什么歉，拿我当兄弟就别说这种见外的话，你和我客气总觉得怪怪的，况且这群乌合之众也成不了气候，吓一吓就跑了。”
　　赛露诺摇摇头。
　　“叶子你不知道，招惹他们会很麻烦的，不是你有道理就行，他们线下不敢和你硬碰硬，但他们在网上的嗓门大啊。”
　　“网上嗓门再大还能怎样？影响我吃饭了吗？等人们冷静下来之后就是笑话，日子该怎么过就怎么过。”
　　我也不是脱离网络的原始人，那些人的伎俩我都知道，但我仍感到无所谓。
　　“我没想到叶子你还有这样的胆量，换做是我绝对连开门的勇气都没有。”
　　赛露诺个子娇小，身高只到我的胸口，这小麻雀似得体格让我下意识想拍拍她的头。
　　但犹豫之后，只是把手搭在了她的肩膀上。
　　“没关系，你做不到的事就由我来做，但面对怪人不还需要你来保护我吗？”
　　“叶子……”
　　她一脸动容地看了我一眼，然后板起严肃的脸。
　　“……你说的没错，我确实需要你的帮助！”
　　“哦？要我做什么你就说吧。”
　　赛露诺手抵着胸口，一脸严肃地说道：“叶子，请你把我变成真正的女孩子吧！”
　　…………
　　……完了。
　　我兄弟的脑袋出问题了。
　　在变成魔法少女之后，她打算当一个真正的女生？
　　是两个身份悬殊的地位差距，让她对男性的自己感到绝望了吗？
　　此时此刻，作为她唯一的好兄弟我必须说点什么。
　　“赛露诺，你先冷静一下。”
　　我按着她的肩膀，让她在沙发上坐下，语重心长地劝说：“刚才那样的愤青只是少数，这场舆论风波总有过去的时候，‘孙尧’总有一天能够正常的出现在人们的视野里，所以你不必过早的自暴自弃……我是说，你还是可以变回孙尧，做回你自己的啊！”
　　“啊？叶子你想哪儿去啦，我这可不是在自暴自弃啊？”
　　赛露诺却挡开了我搭在她肩上的手。
　　“这只是和阳炎小姐的约定而已。”

第一十七章 赛露诺伪装术
　　（白子叶）
　　“阳炎她……想让你变成真正的女孩子？”
　　我一时理不清状况。
　　那位火鸡小姐到底在谋划些什么？
　　“嗯，我向她坦白了自己的身份，她希望我能不让她感到恶心。”
　　阳炎居然说阿尧“恶心”。
　　那么听话的阳炎居然会说出这种刻薄的话来，莫非只是对米露诺（我）的态度不一样？
　　我皱了皱眉头，问：“她这么要求，你就真打算当个女孩子了？”
　　赛露诺点点头，但又摇摇头。
　　“就算她不提出来，我本身也有这个意向的……好不容易成为了魔法少女，我就想把自己心目中最理想的魔法少女给展现出来，为此我需要先学习如何成为一名优秀的女性。”
　　我听明白了她的逻辑，并试着复述。
　　“……简而言之，你并不是真的想变成女孩子，就像专业演员为了演好某个角色，会去体验那个角色的工作一样，你想在做好魔法少女之前，首先想学习一下女性的行为方式。”
　　“没错！不愧是叶子，理解的很快！”
　　作为一名魔法少女厨，阿尧心里有一套魔法少女的评分标准，既然现在变成了赛露诺，那她当然是想朝着最完美的状态去努力。
　　我能理解她的心情。
　　即使是我，也想在镜头前留下最完美的身影，所以每次战斗都会不由自主的有点……装逼。
　　具体如何装逼不需要多做赘述。
　　但最直观的影响，就是把自己的风评朝着“高岭之花”方向进一步推进。
　　“呆子，这世道哪有什么完美的魔法少女，大家都是普通人变的，或多或少会有些臭毛病，你心目中那些理想化的魔法少女根本不可能存在。”
　　哪知赛露诺却绷着脸反驳。
　　“存在的！米露诺不就是嘛！完全不在乎名利，以讨灭怪人为己任，还在暗中守护其他魔法少女……告诉你一个秘密哦！其实我昨晚战斗的时候，米露诺就在边上看着哦！”
　　“哇！真的吗？”
　　我当然知道，但还是公式性的惊讶了一下。
　　“我怎么觉得叶子你一点都不惊讶……”
　　赛露诺翻了个可爱的白眼，又拿着电视遥控器，漫无目的地切着电视台。
　　——下面插播一则国际新闻。——
　　似乎有什么重大新闻，我也扭头看向电视。
　　——由于发现了可以进行共鸣的星之水晶，东瀛首相安倍直子于今早宣布辞职，并表示，魔法少女是她一直以来的梦想，今后也将以魔法少女的身份继续守护国民的生命安全，这是比首相更加崇高的职业。——
　　“不当首相也要当魔法少女？”
　　我对这新闻有感而发，赛露诺倒不是很惊讶。
　　“也不是很意外嘛，这世上还有不想当魔法少女的人吗？那位老阿姨都六十多岁的人了，当魔法少女还能重返青春，完全找不到拒绝的理由，相比之下，首相之位又算什么？”
　　赛露诺心目中魔法少女高于一切，但其他人未必这么想。
　　大部分魔法少女都是隐藏身份活动的，就算去协会登记的魔法少女，对普通民众而言依然身份成迷，所以不难推敲，这位首相老阿姨如此高调的宣告，本质上还是为了博取政治资本。
　　“就算当了魔法少女，远离了政坛，本质上也依然是政治家。”
　　赛露诺也是跟着长叹。
　　“唉，像米露诺那样纯粹又强大的魔法少女，真的不多啦，真希望星之水晶挑选适格者的时候能上点儿心。”
　　嘿，怎么又提到米露诺了啊？
　　被这么连翻吹嘘，我的老脸都挂不住了，只得勉强转移话题。
　　“咳咳，不过星之水晶怎么挑选适格者的，目前还没能总结出一套规律来吧？”
　　“或许压根就没有规律，毕竟连我都能当上。”
　　赛露诺自嘲的笑了笑，又说道：“据我所知，最离谱的魔法少女在南极，星之水晶只会在虫洞附近降临，可南极圈几乎没有人类定居，所以那边的魔法少女是……一只帝企鹅。”
　　她说的那位我也知道，毕竟很有名。
　　“你是说南极星吧？”
　　虽然不是最初的七位，但同样被授予了星座之名，南极圈的守护者。
　　遥感卫星发现南极的相位虫洞之后，南极科考站派遣的人员前往虫洞附近观测，结果目睹为了保护孵蛋中的企鹅丈夫，与界外入侵者战斗的雌性帝企鹅南极星。
　　没用的知识：帝企鹅是由雄性孵蛋的。
　　所幸当地企鹅与人类的关系不错，解决了怪人的南极星也没有对科考站的成员发动攻击，之后在考察站人员的指导下，学习人类的常识、礼仪、语言以及战斗方式。
　　为了保护帝企鹅群落，南极星肩负起了守卫南极圈的使命。
　　“在我看来，南极星可比现在大部分魔法少女都纯粹，只是为了守护而存在的魔法少女，真是闪闪发亮。”
　　赛露诺的语气里透着对“业界”的失望。
　　“好了，情况我理解了，但你为什么要找我？我是男人，怎么可能给你女性方面的建议。”
　　“但我现在也找不了其他人嘛，总不能因为这种事去麻烦尹露小姐吧？而且，叶子你不是有女装的经验嘛？总该有点做女孩子的心得吧？”
　　见鬼。
　　我都忘了自己还有“女装大佬”的设定了。
　　“说了不准提这件事的吧！我穿女装可是被逼无奈，你怎么觉得我会因此了解女性的想法？”
　　为了掩盖谎言，就要留下另一个谎言，我必须终结这个循环，否则不断累加的谎言迟早有穿帮的一天。
　　“那就用想象，叶子理想中得女生是什么模样的？”
　　叫人难以启齿的问题，不过对象是赛露诺的话，我倒是可以回答。
　　毕竟兄弟之间讨论xp是再正常不过分事了，我们一起也没少一起对妹子评头论足……
　　“呆子，我喜欢的类型你还不知道吗？那必须是胸大的嘛。”
　　赛露诺的小嘴张成了o型。
　　“哇哦，这么直接哦？！”
　　“是你问我对女生的嗜好的嘛，我想没有哪个男人能够拒绝可爱的大胸美少女，就像你现在这样的~”
　　因为是我站着她坐着的状态，从我的视角刚好能瞥见她的大海沟……我的衣服对她而言还有点小，明明身高是作为米露诺的我比较高。
　　注意到了我的视线，赛露诺不满地捂着胸口侧身。
　　“喂，叶子！虽然我们是好兄弟，但你也不能对我说这种性骚扰的话哦？”
　　我反倒被教训了，我正是拿她当兄弟才像这样没有顾忌地开玩笑的。
　　“可你昨晚不还打算诱惑我么？”
　　“那个是因为……我知道自己的身材很棒……叶子你想看的话，也不是不行……但不要说出来嘛，毕竟我也是会害羞的。”
　　不给看，但又能看？
　　不行，搞不懂了。
　　赛露诺的内心已经向着那海底针进化了，她到底希望我如何看待她？
　　我挠挠头。
　　“罢了，那你先换件衣服，我们准备出门了。”
　　“诶，今天还要出门吗？”
　　赛露诺的阿宅习气又冒出来了，提到出门就软瘫在沙发上。
　　“是你说要修行的吧？你也该买几件自己的女装了，尤其是内衣，难道你打算穿一辈子战装的赠品吗？”
　　“就算这么说，我也不方便出去啦，你看……我这头发的辨识度很高吧？就算戴着口罩和墨镜，回来路上基本也都被认出来了，要不是有保密法案，怕是已经被人全网曝光了。”
　　在这年头，随意人肉、曝光魔法少女的身份信息是要坐大牢的，不仅是协会有相关法案，境内存在相位虫洞的各个国家，对于魔法少女也都有严重倾斜的保护政策，普通人对上魔法少女是各方面都没有胜算……毕竟魔法少女可是人类的守护者，失去魔法少女就要面临界外入侵者的威胁，没有人敢得罪自己的庇护伞。
　　作为米露诺的我是利落又传统的黑发，因此在变装上具有得天独厚的优势，我私服出街就从来没被人认出来过。
　　但赛露诺不同，她这幅模样很难不被人给认出来，就算没人拍照传播，若是被人看到我与新人魔法少女一起行动，我的立场也会变得……微妙。
　　我叹道：“要是有办法把你这头粉毛染黑就好了。”
　　“总不能去理发店吧？那我下次战斗也恢复……等等，或许真的有办法做到！”
　　赛露诺一拍脑门站起来，然后都没解释清楚就跑进了我的卧室。
　　“我去试试，叶子你稍微等一会儿。”
　　这么说着，她还转身关上了门。
　　她把我的房间和卫生间都给霸占了，我只能在客厅里“等一会儿”。
　　结果这一等就是半个多小时，在时间观念这方面倒是变得很“女性”了。
　　我不喜欢等待，要不是没办法变成米露诺，我早就用加速时间跳过这一段了。
　　“抱歉，让你久等了！我花了些功夫才调整到满意的效果。”
　　从卧室出来的赛露诺，那头长发不仅染成了黑色，甚至还用某种手段拉直了，连气质都变得不一样。
　　“你这是怎么做到？我可没有染发剂和电烫啊？”
　　他露出习惯性地憨笑。
　　“嘿嘿！叶子我问你，我们肉眼看到的颜色，就是物体本来的颜色吗？”
　　我只是略微想了想，便明白了她染发的原理。
　　“你给自己套了一层魔力膜，然后把头发反射的光线给全数吸收了？”
　　“不愧是叶子，都不给我揭晓答案的机会。”
　　她笑嘻嘻地跑到我身边，微微侧身让长发垂到我眼前，我捻起一撮细看，却完全看不出有膜的痕迹，只是油亮的黑发而已。
　　赛露诺的魔法居然还能烫头染发，除了缺乏战斗力，她的魔法在应用上真是相当广泛。
　　“不仅是颜色哦！我还抵消了头发的弯曲，只要覆盖上这层膜，头发就能保持直顺，很便利吧！”

第十八章 宛如约会
　　（孙尧）
　　不是孙尧，也不是魔法少女赛露诺，而是作为一名普通少女，被吾友叶子拖出来逛街。
　　“好热，这么热的天还要出……哎？！你打我干嘛！”
　　抱怨的话刚出口，就遭到叶子迎头的敲打。
　　“喂喂，明明是你自己说要进行‘女子力修行’的，怎么才刚刚出门就满口抱怨？”
　　叶子似乎对我感到无奈。
　　他穿着纯白不带修饰的纯棉t恤，外披一件浅色的短袖衬衫，手腕上戴着他标志性的运动腕带，整个人看起来颇为干净、清爽。
　　虽说整天和我混在一起，却没有沾上什么死宅习气，性格也相当阳光开朗。
　　或许这就是颜值带来的印象分？
　　如果我有叶子这么帅，肯定也不会当什么死宅了。
　　“但是真的很热啊！今天这鬼天气有四十度吧？我全身都在淌汗……叶子，这里很容易出汗，还有汗味……”
　　我指着两胸之间的沟壑这么说，却换来叶子的白眼。
　　“哈？为啥和我说这些？”
　　“诶，我以为你想知道，难道你对这话题不感兴趣？”
　　“……我倒是希望自爱一点。”
　　“嘿嘿~”
　　他这是害羞了。
　　因为炎热，我又扯了扯裙子，试图让拂动的布料带来微风，结果收效甚微。
　　“咳咳。”叶子却又干咳两声。
　　回过神来才发现，我这不太雅观的动作似乎吸引了不少路人的目光。
　　意识到这一点，我也尴尬地放下裙摆，还压了压。
　　调戏叶子我是无所谓，但被人当成冰淇淋我还是不愿意的。
　　“一群色胚，我有这么引人注目吗？不过当女生可比男生更怕热……哦，谢谢。”
　　额头和后背都开始渗汗，叶子适时地递来一瓶水，还拧开了盖儿。
　　“别埋怨了，再走两步就到商店街。”
　　“但我浑身都是汗，整个人都要臭掉了啦！”
　　“嗯？臭了吗？”
　　我这么一说，他突然凑过脸在我头顶上嗅了嗅。
　　“没事，你还挺好闻的，一点不臭。”
　　“诶，我艹！”
　　我愣了一秒才猛地将他推开，又嫌弃地后退三步。
　　“说、说什么呢！你怎么能自然而然就做出这么变态的事情来？”
　　我确实被他的行为吓到了，甚至心跳加速。
　　叶子却一脸无所谓地耸耸肩。
　　“而且你都没化妆，也不用担心妆花掉，出点汗也无所谓吧？还是说，这方面已经变得女性化起来了？”
　　这话乍一听很有道理，但我很快反应过来。
　　“等等，不对！就算是男人也讨厌变得臭烘烘啊！这不能作为女性化的证明！而且出汗发酸的衣服，叶子你也不会穿吧？我是阿尧的时候，你也不会凑上来闻我的味道吧？诡辩！”
　　明明被我戳穿，叶子却颇为玩味地看着我。
　　“脑袋变好了嘛？都忽悠不动了。”
　　“讨厌啊你！”
　　被这般捉弄，我忍不住抬手去捶打他的胳膊，像个真正的小女生似得。
　　考虑到魔法少女超人的体能，我还得小心控制力道，以免用小拳拳把他打骨折，即便如此他还是夸张地喊道：“疼疼疼，我请你吃冰淇淋好吧？别打了！”
　　“哦！好！”
　　提到吃的，在脑袋反应过来之前，嘴巴先答应了。
　　想了想又改口：“额，不对，叶子你就别掏钱了，别忘了我昨天可是赚了一大笔钱呐！”
　　解决了那只被定名为“雷公”的牛角老虎怪人，协会给我办的账户上也转入了一大笔赏金，魔法少女确实没有为金钱烦恼的必要，只要是持续进行活动的魔法少女，基本都是吃喝不愁的状态，就算一段时间没出现怪人，协会每个月也会为魔法少女发放生活保障金，温饱也是没问题的。
　　当然，也有金欲特别旺盛的魔法少女，光靠协会的赏金满足不了她们，就会去接广告、代言之类的商业活动……那也很常见，至少我目前还没有这方面的想法。
　　可就算是魔法少女也忍受不了高温，后背的汗珠顺着脊背滑落，胸下的汗水也沿着小腹淌下，这都让我敏感的肌肤感到痒痒。
　　好在商店街距离公寓楼并不远，那大红的牌坊已近在眼前，这么点路程，我也能咬咬牙忍耐过去。
　　“赛露诺，我有个问题。”
　　走在前边的叶子突然回过头。
　　我一直在躲在他的影子后面，这突然停下，害我一头撞在了他同样湿漉漉的背上……
　　结果，又闻到了他那实在讨厌不起来的气味。
　　我抬手擦汗，以掩盖自己尴尬的表情。
　　“什、什么问题？”
　　“你的魔力膜可以隔绝温度的吗？”
　　“……你是说，用泡泡膜来隔热？”
　　叶子点头地肯定，我也捻着下巴思考。
　　“隔热是没问题，可这样的话，我身体本身的温度也散不出去，那情况也会很糟糕吧？”
　　“你就不能做到只出不进吗？”
　　“单向？做不到啦，我的泡泡没那么好用的。”
　　叶子对我的魔法还不够了解。
　　我能阻止热辐射“通过”泡泡，但那包括“出”和“入”，对于需要持续散热来维持恒温的人体而言，用隔热材料包起来想要降温显然是个馊主意，除非我从公寓出来时，就在身上覆盖一层隔热泡泡。
　　虽然这方案不可行，但我还是打趣道：“不过叶子你怎么整天在思考我的魔法？你之前还整天说对魔法少女不感兴趣。”
　　他确实这么说过。
　　每次向安利我喜欢的魔法少女，尤其是米露诺时，他就会露出不耐烦的嫌弃表情，结果我变成魔法少女之后，他却表现得比我还要上心。
　　“呆子，我对魔法少女确实没兴趣。”
　　他转过身来把手搭在我肩上。
　　“我担心的人是你呀？”
　　“我？”
　　“你到现在为止连好好战斗的方式都没掌握，身为朋友，我怎么能放心看着你上战场？”
　　我被他关心着。
　　认识到这一点我由心地感到喜悦，这辈子能认识他真是太好了，没有他陪在我身边的话，我这些年都不知道会变成什么样子。
　　“嘿嘿，真不愧是我的好兄弟。”
　　此时，我脸上肯定露出了傻笑。
　　“我也只能在这方面帮你多动动脑筋了。”
　　商店街的入口立着牌坊，百米长街被封闭的大棚罩着，不仅遮阳，还在留住了两侧店铺漏出来的冷气，比外头要凉快不少，也因此挤满了游客。
　　“走，买冰激凌去~”
　　他拍拍我的肩膀，率先推门进了路边的甜品店。
　　但我也有注意到啦，他原本是想拍我的头，可在短暂的停滞之后，还是把手放在了我的肩上。
　　而这种纠结已经不是第一次了。
　　是觉得头顶上有汗很恶心？
　　不对，他是觉得兄弟之间可以勾肩搭背，但不能摸摸头，如果把手放在我头上，这一行为的性质就不太一样了。
　　叶子他始终还是想拿我当兄弟看待，也理应如此，尽管我心里头明白，但每每与他接触，内心就会滋生一些不该有的想法，这让我变得很奇怪。
　　明明我只是临时的女孩子而已……
　　“呆子，你要在门口站到什么时候？”
　　“噢！来了。”
　　被叶子催促，我才急急忙忙走进甜品店，店内冷气扫走了酷暑，汗水也带来了更多的凉意。
　　“呼，爽了！爽麻了！”
　　“你先去坐，我给你买。”
　　我点点头，应道：“好，那我一会儿给你钱。”
　　“呆子，我还没穷到连冰淇淋都买不起。”
　　“嘿嘿，那你以后没钱了，我来赚钱养你。”
　　“哼，被你包养当小白脸？我可没那么没志气。”
　　面对我的玩笑话，他也笑着敲打我的额头，又转身朝着柜台走去。
　　看着他的背影，总觉得有点情侣之间约会的感觉？
　　“诶嘿嘿~”
　　傻笑着找了个靠近冷气的座位，又自言自语地嘀咕：“不过没志气吗？如果真有哪个魔法少女愿意养我，那我肯定是一万个愿意啊……最好是米露诺小姐，嘿。”
　　我心里明白，想想阳炎小姐的嫌恶态度，恐怕米露诺也不会喜欢孙尧（我）这样的人吧？
　　所以，这只是一个宅男对偶像的妄想罢了。

第十九章 少女修行
　　（白子叶）
　　打满冷气的商场内到处都是全息广告。
　　广告上则是清一色的魔法少女。
　　这年头啊，比起那些偶像明星，由魔法少女代言的商品会更好卖，这根本就是跨界的降维打击，一众流量明星全都完蛋，因为这部分收入确实不菲，所以有许多依靠商业代言挣外快的魔法少女。
　　拍广告收入通常取决于知名度。
　　而魔法少女的知名度又和战绩挂钩。
　　换而言之，越是强大的魔法少女越受欢迎，能通过这种渠道挣钱的也就越多，其中最热衷于偶像活动的，就是排名第一的那位……银河系第一的可爱偶像。
　　天狼星（sirius），不过她这方面的收入，几乎全部都捐给了协会，成了其他魔法少女的赏金。
　　赛露诺凑到我耳边小声道：“叶子，我们都进来半个多小时了，果然没人认出来耶！”
　　明明是正常的逛街，她却像小孩子一样兴奋。
　　“认不出来也是理所当然的吧？毕竟大家对你的印象都建立在粉色和蓬松的发型上，还戴着口罩，这样还能认出来的人只可能是真爱粉了。”
　　“呐，叶子，嘴上说的很不在乎，但能和我这个水平的美少女一起逛街，你其实也在暗爽吧？”
　　她表现的很活泼。
　　但这是演技还是真实的心情，我有些吃不太准。
　　“还说什么暗爽，你不是都没给我爽到么？”
　　我开了个玩笑，又反问：“而且，你希望我把你当真正的女生看待吗？”
　　“把我当女生就不行吗？”
　　她挤弄着浅浅的眉头，“委屈巴巴”的看了我一眼。
　　“明明我就是为了这个目的才开始修行的。”
　　说着还在我眼前转了一圈，黑色高腰的短款塔裙扬起一朵花，那不经意地回眸也让人怦然心动。
　　见我半天不说话，她还红着脸笑道：“叶子？怎么？看人家看呆啦？”
　　她确实很可爱。
　　就算把粉色要素去掉也是高水准的可爱，外貌更是正中我的好球区。
　　如果这是演技，那她演的确实不错。
　　能与这样的美少女一起行动，要说不开心是假的。
　　但仔细想想，如果阿尧变成了“真正的女生”，那凭我们的关系，顺势进入“那条线”也一点都不奇怪，我作为米露诺全力回避的展开，或许会以另一种方式实现。
　　“那到今天回家为止，我都把你当成女生来对待，你就把这当成修行的一部分吧。”
　　“好耶，叶子你想通啦！”
　　听到我这么说，赛露诺露出高兴的笑容。
　　“我这只不过是妥协，是配合你的演技而已，来，袋子我来拎。”
　　我做出申明，又从她手中接过那些服装纸袋。
　　“谢啦~”
　　“帮女孩子拿东西也是理所当然，虽然你现在的力气要比我大。”
　　“嘿嘿，你也在做男友力的练习吗？”
　　阿尧本就是个富二代，成为魔法少女之后就变得更有钱了。
　　在富裕经济的支持下，她随心所欲地享受购物，看到喜欢的东西基本不眨眼，有些衣服试都不试就直接拿下，这才半个多小时，她就已经为自己添置了十几件日常私服，生活作风布尔乔亚极了。
　　她本质上仍是阿宅，拿的尽是些衬衣、百褶裙、过膝袜之类的日系搭配，还不亦乐乎地穿给我看……以至于她自己结账时，店员都用诧异的目光看过来。
　　我被当成男朋友了。
　　还是让女朋友结账的白脸男。
　　“衣服也挑的差不多了，下面就该是boss战。”
　　她指的是买内衣。
　　我提醒道：“少女可不会用这种游戏风格的比喻，你这个习惯也要改一改。”
　　“诶！但也有玩游戏的女生吧？”
　　“肯定有，但别忘了你的目标是什么，阳炎又希望你变成什么样的女孩子。”
　　“叶子好严格哦。”
　　“只是随口一说而已。”
　　内衣店确实与别的服装店不同，那里是男性禁区，虽然没有男性免进的规定，但就算是女生带着自己的男朋友进去，也会遭受异样的眼光。
　　让心态还没转变过来的赛露诺一个人进去，确实能被称之为boss战。
　　反而言之，只要能攻略掉内衣店，她作为女生就算是合格了。
　　因为商场布局的原因，内衣店都是扎堆的，我在这扎堆的内衣店面之间找了一张长椅坐下。
　　“叶子，你就在这里坐着啊？”
　　“呆子，我总不能跟你进去吧？你看这边坐着的都是男人，你觉得是为什么？”
　　这排长椅就像马路上的电线，等待爱人的男友或是丈夫像麻雀似得挤坐一排，脸上写满了无聊。
　　赛露诺当然明白男生在这里的尴尬。
　　因为她眼下正在克服这种尴尬。
　　“那我可能要花点时间，那你要等我哦？”
　　“快去快回，但也挑仔细一点，毕竟穿着不舒服的也是你自己。”
　　“噢！叶子你很懂嘛！”
　　“比你懂一些啦~”
　　赛露诺进店时的神态，让人联想到一年前的自己。
　　不过，她比一年前的我更加不堪，那副唯唯诺诺的样子透着显而易见的心虚，怕是要被当成内衣小偷。
　　不过，很快就能调整过来的。
　　之后就是等待了。
　　但我讨厌等待。
　　所以，我决定找机会减速自己，以快速跳过这段无聊的时间。
　　————————
　　（孙尧）
　　一个人进来了。
　　内衣店不愧是男性的禁区、女性的净土，总觉得连空气都变得香甜……哦，确实喷了淡淡的水果香水。
　　女性店员和其他女性客人也没有投来异样嫌弃的目光，毕竟我现在和她们一样，理所当然的属于这里。
　　虽然明白这一点，但内心还是产生了一种背德感。
　　脸上装作平静的样子，脸却是克制不住地红了，才当了两天女生，还没有适应这新身份，甚至那些糟糕、下流的想法都不由自主地冒出来了。
　　不行！要克制！
　　现在可是作为少女的修行，从容自若地挑选心仪的内衣，这才是作为淑女该有的行为模式。
　　即便只是做做样子，也要表现出这种感觉来才行。
　　这家店的款式还挺少女风，没有卖那种所谓的决胜内衣，设计上走的是可爱风格的路线，用薄纱代替常见的镂空蕾丝，与我现在的模样倒是很相称。
　　我知道自己很可爱。
　　叶子也觉得我很可爱。
　　所以想要变得再可爱一点。
　　我在店内转了一圈，看着琳琅满目的内衣，很快便意识到一件事。
　　因为在协会体检过，所以我知道自己的三围尺寸，但我看不懂内衣上标的尺码，不清楚自己该买哪个。
　　一般来说，这时候该问问店员。
　　但社恐是阿宅的职业病，所以我选择问百度。
　　“这位妹妹有什么需要帮助的吗？”
　　刚掏出手机就被好心的女性搭话了，我紧张地回过头，站在那里的却是……

第二十章 身为少女的最后考验
　　（孙尧）
　　“诶！尹、尹蔚小姐？”
　　虽然没有穿工作时的西装，但仍穿着很正式的薄款风衣，内衬一件金色真丝衬衫，那样潇洒利落，加上她一贯的不苟言笑，甚至有点像黑道电影里的大姐头。
　　被知道自己底细的人在内衣店里当场逮住，我内心的尴尬超级加倍。
　　“你认识我？”
　　她木着脸凑到我眼前打量，然后才有些恍然大悟。
　　“这不是赛露诺嘛？换了个发型，我一下子没认出来。”
　　只是改变了发型和发色，居然就真的没认出我来，这变装还真是效果显著。
　　我抓着自己的头发，支支吾吾地做出解释。
　　“这是用我的魔法实现的……那个……您今天是休息吗？”
　　“嗯，休息，倒是你，一个人出来买内衣？”
　　“不算是一个人，我兄弟在外面等。”
　　叶子这会儿应该正在无聊的玩手机。
　　尹蔚小姐顺着我的视线看了眼店外，又问：“可这种事不该找个女性陪你来吗？”
　　“唉，我就没有多少朋友啦，更别说是能坦白身份的女性朋友了。”
　　我说的很小声，尹蔚小姐也跟着叹了口气。
　　“唉，那就来找我，帮助魔法少女解决战斗之外的问题，就是我作为联络员的职责……所以，你是遇到什么困难了吗？”
　　尹蔚小姐太正经了，我反倒难以向她开口，果然还是作为姐姐的露儿小姐比较容易相处。
　　“其实，我看不太懂内衣的尺码。”
　　“是嘛？你还记得自己的上下围数据吗？”
　　我羞于启齿，所以只是点了点头。
　　“自己知道就好，放心，我也没打算打听到底，只是教你怎么挑选。”
　　尹蔚小姐随手取过货架上的一件白色的文胸，然后翻出标牌向我解释：“内衣的尺寸其实是两个数据凑成的，比如我手上这件36c，前面的数字代表下胸围……原来如此，这家店的尺码是英尺，所以你才会感到困扰。”
　　她在店内看了一圈，然后在墙上找到了一张参照表。
　　“赛露诺，你拿自己的下胸围去对照这个表。”
　　目光掠过表格，我小声道：“……我好像该选择30英尺……这是尺码前面的数字？”
　　“居然只有30吗？你倒是比我想象的要纤细多了。”
　　瞥了我胸口一眼，尹蔚小姐又拿着手中的标牌继续说明。
　　“接着来说后面的那个字母，这代表你罩杯的型号，你把体检时得到的上下胸围相减，得到的差值就是罩杯型号的参考数字。”
　　先是心算，然后看着表格对照。
　　“19.6……e……额，所以我是30e？”
　　“这夸张的尺寸是怎么回事，你还真是不得了。”
　　就算尹蔚小姐不说，我自己也觉得很不得了。
　　常常在网络上看到36d这个说法，似乎那就属于出色的水平了。
　　而现在的我在各方面都要更优秀一些……
　　难怪叶子之前会是一副眼神不知道往那搁的窘态。
　　可为什么会变成这样呢？
　　我给这种情况找了个可能的理由。
　　“尹蔚小姐，可能是因为原本的我比较胖……所以变身之后脂肪都堆积到了胸口。”
　　这么一想好像还挺合理，不然我变身前这么多脂肪都到哪儿去了呢？
　　“唉，那种理由怎么样都好，你就按照这个标准来挑选吧。”
　　然而尹蔚小姐明显有些失落，至于失落的理由……
　　我的目光落在她胸口那不明显的起伏之上。
　　“尹蔚小姐没必要在乎这种小事啦，我觉得你很帅气、可靠，而且西装这样偏中性的服装，也不适合胸太大的女生来穿嘛。”
　　她今天的穿搭也是这种中性风格。
　　加上她身材高挑、腿长腰细，即使不在乎什么胸围也相当的有魅力。
　　这么说来，尹蔚小姐和米露诺给人的印象很像，二人都是冷静、高挑又可靠的人，莫非米露诺就是尹蔚小姐变身后的姿态？而联络员的身份只是伪装？
　　……不，应该不会有这种事吧？
　　“凭你小子要安慰我还太早了。”
　　她敲了敲我的额头，我捂着头下意识地道歉了。
　　“抱歉。”
　　“为什么又道歉？你先挑几套内衣，我来教你怎么穿文胸。”
　　“……诶？您要亲手教我！”
　　也就是说，要在尹蔚小姐面前脱掉衣服……
　　“嗯，你介意的话，我也可以隔着帘子教你。”
　　文胸的构造一看就能明白，我不觉得这穿起来会怎么困难，不过尹蔚小姐这么说，那自然有我不知道的技巧，这种时候就应该虚心接受。
　　“那就拜托你了。”
　　“意思是，不用我在外面等着吗？”
　　“嗯，不需要，尹蔚小姐的话……我不介意。”
　　其实是会介意的，要我在女性面前脱衣服多少有些勉强。
　　“真不介意就别那么害羞嘛。”
　　“我去挑内衣了！”
　　又在店里转悠了一圈，我最终相中了一件朴素的白色文胸，虽然很想拿那些更加“性感”的款式，但我不想让尹蔚小姐觉得我是一个好色的人。
　　之后，我进了更衣室。
　　就像之前说好的那样，尹蔚小姐也跟着进来了。
　　毕竟文胸属于贴身衣物，在店里只能试穿上半身，而且还有专门的试穿样品，包装里的成套内衣理所当然是不能试穿的，一旦拆开就得买下来。
　　拉上更衣室帘子，我当着尹蔚小姐的面褪去上身的衣物，并撤掉了战装附带的内衣。
　　“嗯，你这30e-cup还真是没夸张……平时就别穿这些松垮垮的上衣，你不合适，穿起来不仅会看不出胸围，还容易显胖。”
　　对于尹蔚小姐的建议，我用小手臂托着胸口被重力束缚的脂肪点了点头。
　　虽然很害羞，但又没有想象中那么害羞。
　　尹蔚小姐那古井不波的沉稳性格在一定程度上也影响了我，让我的大脑降了温。
　　“……要怎么穿？”
　　“先套上两侧的肩带，然后身体微微前倾让——”
　　警报声猛地作响。
　　【警报，c4区域检测到相位虫洞，预计……三分钟后完全展开，只有三分钟！请所在区域的居民有序尽快避难，再重复一遍……】
　　尹蔚小姐叹了口气。
　　“——看来，休假提前结束了。”

第二十一章 鲛姬魔女
　　（白子叶）
　　毫无征兆的虫洞警报突然响起，偌大个商场陷入了“井然有序的混乱”，尽管人们已经形成了良好的避难习惯，但该紧张的时候还是会紧张。
　　把赛露诺的“战利品”存入商场内的电子储物柜，我摘下口罩换上战装。
　　“大型怪人之后是小型怪人吗？”
　　这次虫洞三分钟的展开时间未免也太快了，这是之前从未有过的状况。
　　内衣店更衣室里的呆子和那个很像露儿的女性还没出来，以她们的速度恐怕赶不过去。
　　露儿给我看过赛露诺的体能数据，作为魔法少女来说并不是特别优秀，依稀记得c4区域也有活动的魔法少女，但这次的虫洞展开实在过快，保险起见还是由我先赶过去确认一下情况，如果展开时还没人赶来，就由我接手处理。
　　打定了主意，我将自身的时间流速调节成三倍，顶着酷暑冲出了商场，并抬头寻找空中的全息标记。
　　“啧，五百米外吗？”
　　对于我而言并不是特别远，依稀那个方向是个城市公园。
　　虫洞的展开速度取决于怪人的体格大小，大部分时候怪人体型和实力是挂钩的，但也有例外，个子小但能力格外棘手的界外入侵者也常有出现，他们普遍力量不强，但能力却会对来不及避难的民众形成巨大的杀伤……比如毒气。
　　我到达公园门口时还有民众陆陆续续的从里面逃出来，甚至连武装警察也刚刚集结。
　　“来了！米露诺小姐，幸好有你在！”
　　注意到我的靠近，为首的男性警官向招呼。
　　我问道：“警官，怎么只剩三分钟才开始预警，是飞艇那边疏漏了？”
　　“不，这次的虫洞规模确实小很多。”
　　嗡——
　　虫洞开启时的低频嗡鸣，三分钟已到。
　　“我进去了，人都撤离了吧？”
　　“是的，祝您武运昌隆。”
　　我不喜欢被人奉承，但还是向那警官点点头。
　　虫洞位于公园的景观湖中央，冲天的蓝色光柱已经连接上了那一边的世界，而其他魔法少女都还没来得及赶来。
　　看来这次只能靠我了。
　　我活动了一下手臂，随即拔出腰间的双短剑严阵以待。
　　有什么东西沿着光柱落下，穿过蓝色的环带站在了我面前。
　　“……这是什么，这还是怪人吗？”
　　像是被拧过的毛巾一般扭曲的人形，但勉强能看出来是女性，她戴着尖头的女巫帽，那帽子蒙住了上半张脸，仅剩覆盖着鳞片的下颚。
　　“女性？”
　　由于体格较小，所以才能在三分钟之内就展开允许她通过的相位虫洞。
　　……那边，不会是男性怪人死太多不够用了吧？
　　魔女般的女性怪人手中握着两把短刀，刀柄部分连接着锁链，细长的锁链又缠绕着她扭转的、如同被拧过的、布满银蓝色鳞片的手臂，最不科学的是……她就这么稳稳当当地站立在景观湖的中央，水面对她而言如同平地。
　　这压迫力比至今为止遇到的怪人都要强烈。
　　只是水面行走的话我也能做到，加速自身的时间流速，不仅空气会变重，水面也会接近固体，但仍有掉下去的风险，毕竟不能有停下来的时候。
　　她注意到了我，明明那帽子戴的连眼睛都看不到，那手臂上的锁链松开了，短刀部分落入水中，在湖面上形成两个搅动的漩涡。
　　这是什么？双桶洗衣机吗？
　　正琢磨着她的攻击手段，自水面抽出的锁链短刀，带着数十米的水龙卷，自左右朝着湖边的我夹击。
　　声势极为浩大，连树木都被这一击削成半截，宛如台风过境。
　　但还是太慢了！
　　叮！
　　挥下短剑，我精准地打落左侧袭来的短刀，连同锁链之上的水龙卷一并散了……可脸上却传来微微的刺痛。
　　啧，是水花。
　　水龙卷溅出的水花锋利又微小不可察，以十倍的速度撞上这些弥漫着的“水刃”，即使是我也会受伤。
　　短刀只是幌子，那搅合起来的水龙卷才是主要杀伤力——对于以速度见长的我来说是个棘手的能力。
　　明明看起来像个物理系的战士，打起来却像个法师，只会站在远离湖岸的湖心发起远程攻击，那短刀其实是法杖吗？
　　面对第一刀吃了亏，身后的另一刀我不敢再硬接，以速度优势绕过了它的轨迹。
　　要试着冲过去斩首吗？对方若是有什么周身的防御手段，我就等于把自己撞在尖刺上……
　　一台协会无人机飞了过来。
　　“米露诺小姐！这里是战术司，我们正在排干景观湖里的水，大约需要十分钟，请您在这段时间进行牵制！”
　　原来如此，城市公园哪可能有什么自然湖泊，这景观湖是人工了，说白了就是个蓄水池，如果没了缠绕在锁链上的水龙卷，这个怪人便不足为惧。
　　不过……
　　“十分钟太久了。”
　　我当魔法少女一年了，还没有超过五分钟的战斗。
　　“额，排水需要时间，毕竟这么大一个湖……”
　　那战术官毕恭毕敬的态度让我不舒服。
　　“我会想办法的。”
　　那女性怪人的第一轮攻势落空，短刀收回湖里开始积蓄第二轮漩涡。
　　别以为站在湖心就高枕无忧了，我也是有远程攻击手段的——虽然有点掉价。
　　我在路边抄起一块碎石，朝着湖心的怪人振臂而出，连破空声都没有便命中怪人的巫女帽，留下一道火红的残光。
　　“唔喔！”
　　那沉默寡言的怪人发出闷哼。
　　似乎有效，我开始物色适合丢出去的石头，因为女性怪人的第一波地图炮，遍地残垣的湖岸有的是趁手的“武器”。
　　我的魔法同样能够“加速”飞行道具。
　　经过加速的石头不仅难以察觉轨迹，威力也是几何增长，若不是太用力空气会把石头摩擦殆尽，我还能让它变得更有破坏力。
　　女性怪人仰天发出愤怒的吼叫，我还能看清她口腔中尖锐如剃刀一般的鲨鱼牙……那看起来真恐怖。
　　然而，第二颗飞石居然被锁链挡开了。
　　这是什么反应速度？
　　“嗷！！！”
　　不仅如此，她开始挥舞手臂，高速转动的超长锁链以不符合物理学的模式牵动短刀包围自身，夹杂着湖水，形成了圆形的防御铁幕。
　　就像一颗蛋。
　　又或者说是……茧。

第二十二章 水幕天华
　　（白子叶）
　　那女性怪人结成的圆茧内闪耀着碧绿的光，源源不断地吸收脚下人工湖的湖水。
　　这是进化。
　　一部分怪人会在战斗中解放的二段、甚至多段的形态，进化通常伴随着能力极大提升。
　　让小型（女性）怪人通过相位虫洞之后进化，以达到突袭的目的。
　　不知名的战术官提醒道：“请小心，米露诺小姐，那个球体内部在积蓄力量。”
　　“我看出来了。”
　　“我认为，还是等湖水抽——”
　　一道高速水枪猝不及防间击穿了六旋翼无人机，战术官的声音也戛然而止。
　　若是等湖水抽干，那怪人都进化完了。
　　这协会的战术官帮不上什么忙，看来还是得由我来想办法，不过我确实缺乏接近对方的手段，若是在陆地上我应该早就解决战斗了吧？
　　看来只能使用那一招了。
　　反握双短剑，我俯下身子正准备进行冲刺，结果……
　　“米、米露诺小姐！”
　　公园入口方向跑来一个娇小的、粉色的身影。
　　“……赛露诺吗？”
　　她跑到我身边眯起眼笑道：“哎呀！您能叫的出我的名字真是太荣幸啦！”
　　只是叫个名字就让她感到兴奋了吗？
　　又一道水枪激射而来，这似乎是它这个进化途中唯一的防御手段，赛露诺没有躲闪，靠着体表张开的防护膜硬接下来……这滋水枪的威力不怎么样，是赛露诺也能承受程度。
　　“我有办法让米露诺小姐过去。”
　　“怎么做？”
　　“我的魔法能形成覆盖水面的气垫，既可以让你踩上去，也能阻止它继续吸收湖水来进化。”
　　虽然才刚刚到达现场，但她已经弄清楚状况了吗？
　　我也不想暴露自己的杀手锏，赛露诺的提案对我来说倒是正好。
　　“你的魔法能承受多少发水枪？”
　　“从刚才那一下的威力来看，最多能承受两发，但我的护盾也能补，如果她不能连发对我来说就没有威胁。”
　　“那你能不能让水枪透过去？”
　　“不行……我想象不出隔绝湖水的同时，不隔绝水枪的现实……但我有别的办法，米露诺小姐您可以准备跑了！”
　　又一道水枪来袭，目标仍然是赛露诺，这怪人似乎清楚打不中我，都没浪费力气来阻止我。
　　水枪的速度极快，躲闪不及的赛露诺被打散了防护膜，但她仍高举那具有魔法少女特色的红宝石魔杖，在水面上召唤出无数块紧密排列的空气气垫。
　　原来如此，既然单张覆盖水面的膜容易被打散，那就通过制造大量的膜来分摊，不过代价就是……只施展了这一招，赛露诺就有些缓不过劲来了。
　　“赛露诺，你还好吗？”
　　“我没事的，请你去阻止她，米露诺小姐！”
　　“嗯。”
　　望向湖心，只有那里是一整张巨大的膜，阻断了茧和水面的联系。
　　“time-freeze。”
　　周围的一切都近乎静止，翻过湖岸的栅栏，踩着赛露诺的气垫冲向巨茧。
　　必须在她进化完成之前解决，这个棘手的家伙给我相当不妙的感觉，她比我接触过的任何怪人都要强。
　　好在有了立足点，她便失去了阻止我接近的手段。
　　踩着偏软的气垫，我已经冲到了她身前，暗金色的短剑刺入搅动中的锁链铁幕。
　　若是没有气垫，我这会儿已经掉湖里了。
　　“mahou-shoujoslash！”
　　（注：neta自奥特切割）
　　在一瞬间使自己的时间流速突破十倍限制，短剑如同热刀切黄油一般撕开了怪人的防护罩，锁链被切碎，也瞥见了进化中的女性怪人。
　　那顶宽大又难看的巫女帽消失的无影无踪，我终于窥见她清晰的五官，银蓝色的鳞片只覆盖到下颚，除了那一口鲨鱼般的尖牙利齿，她的面部五官与人类别无二致，甚至称的上精美，翠绿的湖水形成长发披在身后，在几乎停滞的时间里缓慢流动……
　　这位女性怪人，还挺好看。
　　但我可不打算怜香惜玉，在她根本反应不过来的刹那间结束性命，这便是我对怪人最后的仁慈了。
　　打定主意，我把短剑刺向那布满斜向鳞片的咽喉。
　　……不对。
　　隐约察觉到不对劲，我像只虾一般后撤。
　　下一秒，构成圆茧的锁链、水幕甚至是短刀，一切都像崩碎的利刃般朝着某个有目的方向爆射出去。
　　目标不是我，而是我身后……赛露诺吗？！
　　她正脱力地坐在湖岸边，身上没有防护膜，即使有也未必能承受怪人的孤注一掷。
　　似乎觉得自己的孤注一掷要得逞了，那女性怪人正咧着嘴角，在笑。
　　啧。
　　就算这时候杀了她也阻止不了弹幕。
　　我转身朝着岸边的赛露诺奔跑，但这乱来一气的弹幕打击速度却很快，仿佛她在茧里酝酿了半天就是为了这一击。
　　十倍赶不上，那就十三……十五倍！
　　再度提速的刹那，身体的负担变得更重，骨头像是要散架一般，迈开的每一步都像是在水泥浆里前进，连呼吸也变得艰难……
　　十五倍太勉强了。
　　但我必须保护好那个呆子才行。
　　在过分安静的时间里，我越过了铺天盖地的弹幕。
　　我撞开河岸边的护栏，在赛露诺身前停下。
　　我因为缺氧感到头晕，但我还不能直接触碰她。
　　十五倍流速的现在，轻微接触都会对她造成很大的伤害，更别说是将她推出攻击范围了。
　　我再度转身，握紧手中的短剑，准备迎接那接踵而至的“板野马戏”……
　　不过，真正的马戏是要躲的。
　　而我只能硬接。
　　我挥剑挡下第一道水刃，击打在短剑上的水碎成了更小的水针，但我没有处理这些的时间，因为这只是开始，还有更危险的锁链、刀刃碎片。
　　密度极高，即使是十五倍速的我也不可能接下所有弹幕，就像用武士刀劈开子弹的电影镜头确实很帅，但也没见导演安排数挺机关枪，因为常识上就做不到！
　　更重要的是，我没什么时间了。
　　十五倍速带来的身体负担和缺氧会要了我的命，即使在现实里不过数秒。
　　但我也不能躲闪，身体机能比我要差的赛露诺不可能承受得了……但我说不定能行。
　　打定主意，我面朝赛露诺张开双臂，使自己的时间流速恢复正常，准备用后背接下这一切。
　　……没想到，我也会苦战到这种程度。
　　须臾之间，我便被身后那密集的弹幕拍向了赛露诺。

第二十三章 应当守护之物
　　（孙尧）
　　一切都发生在半分之间。
　　眼看米露诺破开了怪人的防御。
　　又眼看那怪人朝着这边发射了大量的弹幕。
　　可回过神来，我只来得及托住她并不强壮的身躯，虽然只有残影，但我能想到她做了什么，我施加的防护膜也在一瞬间就被撕碎了，密集如雨的弹幕砸在她的后背，一下下沉重的打击又透过她的身体传递给我。
　　她好像，失去了意识。
　　并不强壮的背后插着数枚碎片，和无数皮开肉绽的伤口，连战装都破碎了，。
　　从未战败过，面对任何怪人都能在五分钟内结束战斗，堪称无敌的米露诺小姐，却为了保护……为了救我这样的人……
　　“……为什么？”
　　“赛露诺！你给我振作一点！”
　　耳机里传来阳炎小姐恨铁不成钢的训斥。
　　“米露诺她没死，那个怪人也还没死！现在可没时间给你消沉！”
　　抬起头。
　　远处那扭曲的女性怪人又从湖水中凝聚起新的水枪。
　　那碧绿的苍光越是闪耀，威力也越高。
　　与“雷公”那需要生长才能发射的钢刺不同，水枪原本就没有固定的形状，因此我很难给它套上泡泡，况且只要还有水，她就有源源不断的弹药，而相比之下，我已经没有那么多魔力去拦截每一枚水枪了。
　　就算拦截了又如何？
　　我也没有反击的手段，难道再去溺死对方？
　　这个怪人绝对能在水中呼吸，毕竟它长的就像只鲨鱼。
　　“连米露诺都束手无策，我又能做什么……”
　　“窝囊废！你给我站起来，你不就是喜欢米露诺才取赛露诺这个名字的吗！她可是为了救你倒下了，你却在这里哭鼻子？”
　　阳炎小姐在耳机里怒吼。
　　但她骂的一点也不错，我确实是窝囊废。
　　魔法少女的姿态都是装出来的，女性化的行为也只拙劣的模仿，真正的我只是让阳炎小姐感到恶心肥宅。
　　害阳炎小姐重伤住院之后，连憧憬的偶像都倒在了自己眼前……我这种人就没有资格当魔法少女吧？
　　“赛露诺小姐，请你冷静一点听我说，这里是魔法少女协会战术司司长spica，既然米露诺小姐倒下了，我需要你来接手这次作战。”
　　耳机那边换了个人了。
　　与阳炎小姐不同，这位叫做spica的长官声音清冷的仿佛不带感情。
　　我叹道：“……凭我还能做什么。”
　　“牵制目标，其他魔法少女正在赶来支援的路上，我需要你保护好自己和昏迷的米露诺……另外，本次作战我也会出动，请你再支撑三分钟时间。”
　　她这么说着，熟悉的相位虫洞在头顶出现。
　　但环带的颜色却是纯白。
　　“……又有怪人要来了？”
　　“不，那是协会测试中的虫洞技术。”
　　协会也拥有虫洞技术？
　　“……所以，spica小姐也是魔法少女吗？”
　　“曾是，但已经隐退很久了，重新自我介绍一下，作为魔法少女的代号是角宿一，也可以叫我室女座（virgo)。”
　　“室女座？！”
　　角宿一，最初的七名魔法少女之一。
　　与被称为“军神”的北落师门相对，她是被称为“谋圣”的智将……原来是她成立了战术司。
　　对话间，怪人水枪再度袭来，我撑起气泡挡在米露诺身前，却被轻易贯穿，我也被这削弱后的水枪拍倒，并打湿了全身。
　　真是疼死了。
　　即使是被气泡钝化过的水枪，打在身上仍像是个壮汉的拳头，我因为疼痛仰躺在地上，抹去脸上那不知是湖水还是眼泪的液体。
　　“看吧，我连一枪都抵挡不住，星之水晶选错人了，我根本就没有这个资质。”
　　spica……
　　室女座说道：“赛露诺，你的星之水晶曾属于我的战友，那个被称作天神砦的织女星，比起强大的破坏力，她对于‘守护’的执着更让人记忆深刻……或许形式并不相同，但我第一眼看到你的魔法就知道，你也是为了‘守护’什么才取得这份力量的。”
　　她说着鼓励的话，可我又一次被水枪击倒，魔力也近乎见底。
　　那女性怪人恶趣味的水枪总是针对倒地的米露诺，捡软柿子捏似乎是她的习惯，她知道我不会躲，也知道我挡不住……可在这样下去我会死的。
　　“凭这脆弱的泡泡能守护什么？”
　　“那需要问你自己了。”
　　织女星拥有重装铠甲，有无数巨大的骑枪。
　　而我呢？
　　我只会吹泡泡。
　　我试着站起来，用我最后的力气。
　　景观湖的水面正在下降，依稀能看到湖底的鱼虾，战术官的作战还是凑效了，但那个怪人的四周已经凝聚起了整整七支狭长的水之长枪。
　　她也不需要什么弹药库了。
　　“守护什么的力量，在哪里？”
　　我漫步蹒跚地走到米露诺身前，撑起最后的泡泡，积蓄了足够多的力量，鲨鱼怪人甩了甩自己的鱼尾，一支水枪带着贯穿一切的气势激射而来。
　　“不准动她……”
　　轰！
　　巨大的碰撞声响，但气泡依然存在。
　　“这是……”
　　连普通水枪都挡不住的气泡，此时却挡住了怪人的全力一击，与之前那种会被挤压变形的状态不同，这枚气泡普通钢化玻璃一般，受到攻击也纹丝不动，水枪没能在这之上留下任何痕迹。
　　这不是水泡，这是玻璃罩。
　　是什么让水泡的性质发生了变化？
　　一击失效，那鲨鱼怪人也很惊讶，本以为稳操胜券的局面出现了变数，不由得感到急躁，她高举着余下六支水之长枪步步逼近，边走边掷出了第二把水枪。
　　砰——
　　水溅的到处都是，=却没有一滴进入我的气泡内。
　　“你的魔法不仅能‘允许’什么气泡，也能了‘拒绝’什么进去气泡，当你强烈排斥着某物时，你的魔法也会回应你……赛露诺，你的魔法需要一颗相信的心，当你足够自信时，魔法就会回应你！”
　　不愧是被称之为谋圣的智者，与怎么解释都听不明白的阳炎小姐不同，室女座似乎已经理解了我的魔法，甚至琢磨的比我还清楚。
　　但是，“拒绝”的力量吗？
　　不对，我是想要保护米露诺小姐才……这才是我……“守护”的力量啊！

第二十四章 室 女 座
　　（孙尧）
　　第四支水之长枪撞击气泡，发出剧烈的撞击……以及玻璃崩碎的声音。
　　我那见底的魔力终归是支持不住了，魔力枯竭的感觉让我喘不上气。
　　“呼，哈……这份力量发现的太晚了。”
　　那女性怪人已经走到了岸边，连续的攻击不凑效让她开始着急了，毕竟湖水已经排干，她最后的攻击手段，也就只剩下那三支水之长枪了。
　　但好像，还是我先迎来了极限……
　　这裂开的气泡也让她看到了希望，咧开嘴，露出那锯刃般的尖锐牙齿，第五支水枪暴射而出。
　　碎裂的稀里哗啦。
　　为了守护而拒绝一切的气泡，终究还是被击破了。
　　我的决心不过如此吗？
　　那攻势未减的水枪眼看着就要将我和米露诺一起贯穿……
　　砰！
　　像是撞击在金属上的清声，一面巨大的“盾牌”杵立在我的面前，盾牌之上还有触目惊心的凸起……那是被水枪从另一端砸出来的。
　　“抱歉，让你久等啦，新人！”
　　手持盾牌的是一位茶色长发的少女，她穿着高中生制服一般的战装，甚至还穿着皮鞋和泡泡袜。
　　我认识她。
　　她才是这片c4区域负责的魔法少女，现在才赶来，已经是严重的迟到了。
　　她背对着我抹了抹鼻子，又看了看手中变形的金属盾牌。
　　“嘛，我也是第一次和拥有进化能力的怪人作战，这可真是夸张的破坏力，连我的盾都差点挡不住，你居然挡了整整四枪，真了不起。”
　　第四枪可是完全没挡住，而且说到底……
　　“如果不是因为我……米露诺她也不会……”
　　耳机内也传来室女座的安抚。
　　“不必太过自责，赛露诺，你做的很不错，牵制的任务也已经完成了，你先带着米露诺离开。”
　　“……是。”
　　我背起了地上的米露诺，又向刚刚赶到的魔法少女招呼。
　　“那后面就麻烦您了，梅塔尔（metal)小姐。”
　　“你知道我啊？”
　　这位金属之名的魔法少女颇有元气地答道：“那接下来就交给我吧！这一带本来就是我的猎场才对嘛！”
　　不料那女性怪人趁这时候发难，她将第六支水之长枪朝着这边发射的同时，也抓着最后一支水枪扑向搅局的梅塔尔，大有一副搏命的气势。
　　“小心！”
　　梅塔尔把手里的盾牌掷向我和米露诺小姐，自己却赤手空拳地应对怪人的近身肉搏。
　　铛——！
　　水枪与金属盾牌碰撞，发出宛若钟声的巨响。
　　回头，盾牌被贯穿，但也漂移了弹道。
　　再望向缠斗在一起的二人，怪人手中的水枪俨然已经变成了两把液态短刀，梅塔尔处于被动防御的状态……
　　我得把她的盾牌还给她。
　　但我拿不动，也丢不回去……等等，这里还有别的武器。
　　我看向米露诺身边那暗金色的宽刃——尽管不知道成分，但那应该也是金属的。
　　“梅塔尔小姐！请使用这个吧！”
　　我把那对剑丢向的梅塔尔。
　　“噢，多谢！”
　　米露诺的短剑很单纯，印象中没什么特殊能力，使用起来应该也没问题。
　　“哈！”
　　只见梅塔尔一甩手，手中的短剑被她变化成了更加细长的刺剑，左右开弓、连续突刺，如暴风骤雨般的刺击敲打在女性怪人的银鳞之上，本就处于强弩之末的她毫无还手之力，浑身被挑开一个个血窟窿。
　　梅塔尔的力气很大，毕竟是能扛着纯金属盾牌作战的魔法少女，那女性怪人本身是远距离投射火力的法师型，在体能上处于劣势，弹尽粮绝才不得不选择上岸搏斗，因此完全不是对手。
　　嗡——
　　虫洞开启的低频震响。
　　“我来了。”
　　从虫洞中落下的人便是从总部前来的室女座。
　　传说中的魔法少女。
　　浑身缠绕着发光的薄纱一般的丝巾，包裹的相当严实，包括脸颊在内的每一寸肌肤都看不见，但她却没有穿任何其他的衣物，甚至连双脚都是光着的，赤棵的足脚就这么踩在河岸边，叫人感到心疼和惋惜。
　　看到室女座，那女性怪人发出尖锐的怒吼，一改“优先攻击最弱目标”的作战策略，她猛地撞开梅塔尔，转身扑向了刚刚抵达的室女座——魔法少女virgo。
　　但作为最初的魔法少女之一，即使是一名智者、谋士，也拥有着相当成熟的作战技巧。
　　“对不起，果然还在恨我吗？”
　　室女座抬起手，两道丝巾从她的后背射出，缠绕在女性怪人的胳膊上。
　　“但没事了，我会带你回家的。”
　　回家？
　　室女座的话让人难以理解。
　　“喂，你们没事吧？？”
　　“我没事……但米露诺她……”
　　因为室女座的加入而腾出手的梅塔尔，回过头来查看我和米露诺的状况。
　　“问题不大，看起来吓人，但没有伤筋动骨，都只是皮肉伤，我们这群近身肉搏的魔法少女，在体质上要比你强很多……而她属于特别强的那一档。”
　　她检查了米露诺的伤势，又开始用自己的魔法清理米露诺的伤口——她把扎进皮肉的锁链和短刀碎片吸了出来。
　　“那你呢？没有受伤吗？”
　　“我没事……如果没有脑震荡的话。”
　　除了头上被钝化的水枪拍了两下，我没再受到什么伤害。
　　我一直都在被保护着，被阳炎，被米露诺……
　　而她们却全都倒在了我眼前。
　　鲨鱼般的女性怪人已经被室女座抡倒在地，手中的水刀早已不知所踪，那看似轻飘飘的丝巾却兼具力量与灵活性。
　　但那只是附带的力量而已。
　　室女座被人所知的真正的魔法是“精神覆盖”。
　　丝巾的缠绕仍在继续，从双臂开始，逐渐扩散至全身，就像缠绕着她自己那样。
　　最后连尾巴都没落下，女性怪人被室女座裹成了木乃伊，到这个状态下，她已经成了室女座的提线人偶，彻底失去了身体的支配权。
　　很快，连思想也会被夺走吧？
　　即使在魔法少女之中也是相当异端的魔法，甚至作为反派更加合适。
　　但她确实是被尊为英雄的魔法少女。
　　室女座带着捕获回来的女性怪人走向这边，同时解除了覆盖自己面部的丝巾。
　　她的脸看起来格外苍白，像是许久没有见过阳光。
　　“……辛苦了。”
　　只有这样基础的问候。
　　“室女座小姐，请问这类怪人究竟是？”
　　这明显异常的“女性怪人”。
　　“是魔女。”
　　她看了眼身旁的女性怪人，面色痛苦。
　　“也曾是……魔法少女。”

第二十五章 住院
　　（白子叶）
　　……唔。
　　被那怪人的水弹砸到头，昏迷了。
　　意识恢复的一瞬间我就明白发生了什么。
　　可既然我还能像这样醒来，说明那个有些特殊的怪人已经被其他魔法少女……比如赛露诺给解决掉了。
　　“呃——”
　　睁开眼，是陌生的天花板。
　　虽然陌生，可我在哪倒是不难猜测，这里是协会下属的治疗机构，昨天才刚陪阳炎来过，没想到今天就横着进来了。
　　想要起身，却发现身上缠着绷带，后背传来让人清醒的疼痛……没有石膏，看起来都是些皮肉伤。
　　吃了那种规模的必杀技都只是皮肉伤，我或许比自己想象的还要结实。
　　微微偏过头，便看到某个呆子局促不安的小表情。
　　“你就一直在这里等着我醒过来吗？”
　　“嗯……”
　　她就像是个犯错误的小学生，坐在床边闪躲着我的视线，又支支吾吾地开口。
　　“米露诺小姐……对、对不起。”
　　开口第一句话就是道歉，我倒不知道要怎么接，沉默了一会儿，最后也只能憋出这么一句“我没事”来。
　　可我这么说，却让她更加的自责了。
　　“因为我的麻痹大意，害米露诺小姐受了这么重的伤……”
　　“不怪你，那时候谁都没想到那个怪人会放弃防御来偷袭。”
　　“那也是我拖了你的后腿。”
　　麻烦，这呆子陷入负面情绪出不来了，到底我要怎么安慰她才好？
　　叩叩——
　　敲门声。
　　赛露诺这才收拾了一下情绪，小跑去开门。
　　“来了。”
　　进来的人是身为联络员的露儿。
　　穿着标志性的黑西装，但里头却穿着红色的衬衫。
　　她手里头还拿着装着饭盒的塑料袋。
　　一进门就冲我们招呼：“喲，醒啦？想不到我们无往不利的‘月下疾风'小姐也有被送进这里的时候，是因为白天没有月亮的关系吗？”
　　“……不，那都是我的错。”
　　尽管这话只是调侃，可赛露诺又耷拉起了脑袋，露儿急忙解释：“我没在指责你啊！赛露诺，你这孩子的性格也太丧了吧？看待问题积极一些啊！”
　　“嗯……”
　　虽然点了点头，但却没有半点积极起来的意思。
　　看来以后得好好给她打打气，进行一个心理疏导……当然，前提是我得先变回去才行。
　　“米露诺小姐感觉还好吧？你的回复速度很快，应该两天就能出院了。”
　　露儿这么说，我摇了摇头。
　　“……不，我一会儿就会离开。”
　　“啊？这么急？”
　　赛露诺露出担心的表情。
　　“我回去养病就好了。”
　　“你还真是有够不信任协会的。”
　　我撑着床板想要坐起来，赛露诺生怕我扯开伤口，又跑回我身边搀扶。
　　“我是绝对保密主义。”
　　我低头看了眼自己身上的病号服。
　　“你们给我换了衣服……我的战装在哪？”
　　赛露诺答道：“被弹幕带来的破片割碎了，后背全是窟窿眼，所以spica小姐拿去修补了……额，还有你的双剑也交给梅塔尔小姐……之前赶来的另一位魔法少女重新打磨。”
　　我试着活动身子，并答道：“梅塔尔我知道，c4区域的‘钢铁之龙’，但这spica又是谁？”
　　露儿介绍道：“她是协会战术司的司长，也曾是被称为室女座的魔法少女。”
　　战术司？
　　我不禁板起了冷脸。
　　“这位大人物把我的战装拿走，只是修补？”
　　“额，可能也会调查、分析些什么……”
　　露儿因为心虚又小声了许多。
　　“这就是我为什么不信任协会，你们总是嘴上一套，背地里又做一套。”
　　损坏的战装只要收回星之水晶就会自动开始修理，甚至清洁，根本不需要第三方来修理，那室女座的动机是显而易见的，就算拿回来也必须仔细检查才行，指不定会留下什么追踪的机关。
　　露儿也耷拉着脑袋，低声下气地说道：“spica小姐有指示，如果您能下床行走，就让我带你们去见她。”
　　“我昏迷了多久？”
　　赛露诺看了眼病房墙上的电子时钟。
　　临近傍晚六点。
　　“……大约四个多小时，从战斗结束开始算起。”
　　四小时，挺久了。
　　我揭开薄被起身下床，后背的疼痛在习惯之后也没那么难接受，只要不做什么大动作，应该这两天就会恢复——但变回去可能会疼的受不了。
　　“日理万机的战术司司长，能在这里待这么久？”
　　长空市虽然称得上是大城市，但距离总部还有相当的距离……她是怎么赶过来的？
　　露儿答道：“除了有事告诉你们之外，她也要安置那个鲛姬魔女。”
　　“……嗯？”
　　那个怪人没有死？
　　——————
　　“那个……也曾是魔法少女？”
　　一路上行的电梯内，听赛露诺述说惊人的真相。
　　“究竟是怎么回事，我可没听说过魔法少女还会变成怪人、变成魔女。”
　　“这涉及到很多机密，具体我也说不太清，还是让室女座小姐亲口告诉你会比较好。”
　　赛露诺也没有了解很多的样子，看起来是在等我醒来统一进行说明。
　　另外……
　　“赛露诺，你别像这样捧着平板，阳炎她还没死。”
　　这呆子双手捧着一块平板电脑，上方是阳炎的视频通话，被这样拿着就好像是那种黑白照片似得。
　　而后者正瘫躺在病床上，连轮椅都没办法使用，只能通过这种方式让她有些参与感。
　　赛露诺“噢”了一声，把平板电脑举过头顶……
　　电梯门打开。
　　露儿介绍道：“这里是治疗机构的顶层，但属于协会的研究部门，所以没有医生，只有研究人员。”
　　“研究部门，是专门研究魔法少女？”
　　我皱了皱眉。
　　协会果然如我所料，打算利用魔法少女的力量做什么，还专门安置在医疗机构的顶层，那楼下接受治疗的魔法少女都是小白鼠吗？
　　“额，米露诺小姐对协会的偏见还真是……”
　　露儿小姐被我堵的面色尴尬，但这里的另一位女性却作出解释。
　　“不止是研究魔法少女，还研究那些界外入侵者，你们昨天解决的‘岩熔’、‘雷公’的尸体，也都被送到了这里进行解刨研究，每座大城市都有这样的机构，只有彻底了解这些的构造，我们人类才有反击的可能性，或许形式手段让你无法接受，但我们的目的终究是一样的。”
　　没有卷烫、拉直，不染铅华，但却认真打理过的黑发是第一印象，莫约四十岁的白人女性，穿着大一号的白大褂，尽管体格消瘦的不健康，但目光却相当的坚毅。
　　她就是spica。
　　被称为“谋圣”的传说魔法少女。

第二十六章 魔女的来历
　　（白子叶）
　　“spica小姐，我把人带过来了。”
　　“尹露，你先回避一下吧。”
　　“……啊？是！”
　　虽说不属于战术司，但作为一名基层联络员，露儿并不敢违抗spica的指示，她冲我和赛露诺眨眨眼，就扭头乘坐电梯下楼去了。
　　“你们跟我来，既然和魔女交战过，那也该让你们知道一些事……这是……谁？”
　　spica看着赛露诺手里的平板愣了一下。
　　“她是阳炎，是和我们住在一个区域的魔法少女。”
　　“原来是那孩子，脱掉战装有点认不出来。”
　　spica看着阳炎点点头，又道：“她现在是你的指导员吧？那刚才那场战斗应该也看过了，这次的作战属于机密，没有直播，视频记录也不会上传，同理，你们也不能在公开场合讨论。”
　　“我们明白。”
　　魔法少女会变成怪人这种事，怎么都不该让世人知道。
　　治疗机构的大楼占地很广，因此一层楼的面积也很大，但区域之间却划分的很细致，越靠近楼层中央，研究员打扮的人就越少，而需要的权限也就越高。
　　作为战术司司长，spica显然拥有最高级别的权限。
　　途径了熔岩怪人和老虎怪人所在的研究室之后，她带着我们在一扇大门之后停下了。
　　我问：“那个怪人……那魔女现在就在这里面吗？”
　　spica闭着眼睛点了点头。
　　“那她和spica小姐是旧识吗？”
　　spica因为我的问题稍作沉默。
　　但片刻过后还是答道：“是，毕竟将她们派遣过去的人就是我……七年前那场失败的远征，你们应该都知道吧？”
　　知道。
　　恐怕也没有人不知道。
　　七年前的人类因为自身的狂妄，失去了三十位实力顶尖的魔法少女，并且从此没有了主动试探“另一边”的勇气，只能像这样被动防守至今。
　　赛露诺也想了想。
　　“这位魔女是‘鲛姬’川浪波江？”
　　“嗯，波江的魔法就是操纵水流，赛露诺，你对魔法少女很了解。”
　　“我曾经的理想，便是想进入spica小姐领导的战术司……但我知道自己不够优秀，能进入协会工作，成为露儿小姐那样能与魔法少女接触的协力者就很满足了。”
　　这呆子总是把原本的自己摆在过低的位置上。
　　spica问道：“……那亲自成为魔法少女的感觉又如何？”
　　“一开始的时候很兴奋，但冷静想想，我并没有作为魔法少女的资格。”
　　“相信星之水晶的选择，不要无意义的自我怀疑，况且你的魔法力量来自于你的信念，没有谁是天生的战士，大家在成为魔法少女之前都是普通人罢了。”
　　spica把自己的手摁在了门口的识别装置上，打开了通往核心区域的最后大门。
　　但门后还有相当狭长、幽暗的走道。
　　走道的墙体是独立、能够活动的墙板，在必要时刻会封锁起来，恐怕是防止关押在内的“鲛姬魔女”收容失效。
　　在我观察环境的时候，赛露诺仍在继续刚才的话题。
　　“spica小姐成为魔法少女之前是做什么的？”
　　“我？我是艾斯佩利亚人，十二年前只是随处可见的小学教师。”
　　“哦！好巧！我小时候也在那住过！可最早被星之水晶选中的您，怎么样都称不上普通吧？”
　　spica小姐苦笑一声，又道：“真的很普通，刚刚作为魔法少女去战斗的时候，也只是个处处依赖天狼星她们的拖油瓶，会被称之为‘谋圣’，也因为能力弱小才需要更多的依靠头脑去战斗……赛露诺，我的魔法和你一样缺乏攻击性。”
　　“哪里一样了？您可以直接让那鲛姬魔女失去了战斗力诶！”
　　“我抵达现场的时候，她原本就已经用尽手段了。”
　　虽然spica的话听起来匪夷所思，但也有迹可循。
　　最初的七位魔法少女也存在着默认的排名，中间几位的名次或许存在争议，但第一名的天狼星（sirius）与第七名的角宿一（spica）几乎是确定的。
　　所以spica小姐的实力或许真的没有特别强大……当然，那只是对我来说。
　　赛露诺却是苦笑。
　　“哪有，明明‘精神覆盖’是很夸张的力量吧？”
　　“魔法少女的成长，除了战斗经验的积累，就是对自己魔法的开发了。”
　　“就算您说要开发，我也……唔！”
　　赛露诺突然就收声了。
　　我们走到了通道尽头的圆形房间，五花大绑的鲛姬魔女则被丢在眼前的科技感十足的医疗床上，周围还有些扫描设备，外部应该有人时刻在观察她的身体状况。
　　这收容手法可比想象中要粗暴。
　　“原来这里是……监狱。”
　　“差不多，只要没有足够的水分，她的破坏力比一般怪人还要差，没能力从这里越狱。”
　　上下都是合金钢，进来的通道又布满机关，鲛姬魔女想要逃出去几乎是不可能的的事。
　　“可就这样关着吗？不需要每天送一次食物之类的吗？”
　　赛露诺如此询问。
　　“不需要，魔女比其他界外入侵者更为异质，她们已经没有任何生理上的需求，不需要进食、睡眠、排泄，甚至连呼吸都不必要，仅仅依靠体内的星之水晶提供维生所需的能量……”
　　spica小姐的答案听起来颇为骇人，这都已经算不上是生物了。
　　去往另一边的魔法少女究竟经历了什么？
　　“一定要归类的话……魔女是真正意义上的生物兵器。”
　　赛露诺小心翼翼地凑近观察，我也提起十二分的戒备，但床上的鲛姬魔女却毫无动静。
　　是精神覆盖。
　　室女座的魔法，能创造出自己想要的人格来覆盖敌人的思维。
　　没想到在本人解除变身之后，“精神覆盖”也依然有效，还真是可怕的魔法。
　　赛露诺问道：“spica小姐，她是被敌人洗脑了吧？使用室女座的力量也没办法把她变回去吗？”
　　“不行，这不是洗脑的程度，这是彻头彻底的改造……连星之水晶都遭到了污染，更何况是人类的精神，已经没办法把她变回去了。”
　　spica的语气透着无可奈何。
　　隔着屏幕，阳炎也看着床上一动不动的魔女。
　　她问：“她们在另一边究竟遭遇了什么？”
　　“不知道。”
　　“魔女入侵……已经有先例了吧？”
　　“包括波江在内，全世界已经出现过七位魔女了，目前她们都被限制了战斗力，关押在所在城市的治疗机构。”
　　“出现了七位，那恐怕还有二十三位。”我说道。
　　“是的，下次再遇到魔女，请你们尽可能的选择活捉，一个人做不到就呼叫支援……尽管现在没办法，但我一定会找到让她们变回去的方案，拜托了。”
　　spica向我们低下了头。
　　她的情感比冷淡的外表要丰富一些。
　　作为七年前那项计划的发起者，她这七年来背负着难以想象的压力，整个人看起来如此憔悴，恐怕也与这份压力有关。
　　“请交给我吧！”
　　赛露诺拍拍胸脯，倒是很有自信。
　　“仅仅是活捉的话，我的能力也能帮上忙！”

第二十七章 装备强化
　　（白子叶）
　　虽然离开鲛姬魔女的“牢房”，但看了那些东西,心情仍感到异常沉重。
　　魔女，对于魔法少女而言，真是比死掉还要悲惨的末路……
　　“米露诺，你的星之水晶是如何获得的？”
　　心怀着感慨，spica却在这时发问。
　　“我不想回答这个问题。”
　　我自然是冷着脸拒绝回答。
　　就算认真回答我也说不清，我甚至不知道那位神秘魔法少女的身份，也不知道她究竟要我保护什么人。
　　赛露诺也跟着附和：“米露诺小姐向来是保密主义，spica小姐就别问这个了啦~”
　　她说着还冲我眨眨眼，像是在讨好人类的小动物。
　　spica却又问道：“究竟是保密主义，还是你的皮囊之下根本就没有秘密呢？”
　　没有秘密？
　　似乎是话里有话。
　　“spica小姐何出此言？”
　　“就像我刚才说的，魔法少女的实力会随着对魔法的开发而变强，其实这就是星之水晶与我们这些适格者磨合的过程，但你明显是个例外。”
　　“例外？就因为我太强了？”
　　“就当是我自言自语，米露诺，你是否就是星之水晶本身？”
　　“……哈？”
　　因为这猜测太过匪夷所思，即使是变身后的我，也少有的抬高了声调。
　　“有个人和你一样，一出道就是巅峰，战斗时也总能以压倒性的优势将对方碾碎……”
　　spica话还没说完，阳炎和赛露诺便异口同声。
　　“天狼星？”
　　“那个传说是真的？！”
　　天狼星不是人的传闻就像一直都存在。
　　她就像是凭空出现的英雄，行走全世界消灭通过虫洞到来的怪人，甚至至今也仍然活跃在一线。
　　“这么多年了，早就不是什么不能公开的秘密了，虽然伪装成人形，但天狼星（sirius）她的正体，其实是第一枚抵达地球的星之水晶，同时也是第一位魔法少女。”
　　人形的星之水晶，难怪能够不间断地战斗十二年。
　　阳炎透过平板追问：“所以，星之水晶都有自己的意志？”
　　“没有证据证明其他星之水晶也拥有智慧，天狼星只是特例，那时候的地球是地狱，等待不了一位需要成长的魔法少女，所以她才在没有适格者的情况下直接投入了战斗……所以我在想，你是否也是同样的情况。”
　　spica总是在找机会试探我的身份，甚至比露儿更直接，仿佛那些怂恿你办卡的理发师。
　　“我不想回答这个问题，我的战装什么时候还给我？”
　　“……现在就可以，应该已经修复完了。”
　　战装仍在这一层，我也能感受到。
　　spica一边带路一边又劝道：“米露诺，像你这等实力的魔法少女，应该在这场战争中发挥更大的作用。”
　　“我只想保护好身边的事物，该做的事情我会去做，你不必给我强加责任。”
　　“与协会保持联络，我们就能用相位虫洞技术，把你送到全世界任何一个出现界外入侵者的角落，从而改变部分地区魔法少女人数稀少的现状。”
　　“我不是新技术的小白鼠。”
　　如果与协会频繁联络，身份被揭穿是迟早的事。
　　“……唉，你还真是固执。”
　　spica似乎是放弃了。
　　她带我们走进一间实验室，或者说是武器工房。
　　除了穿着白大褂的研究人员，这里还有一位留着茶色长发、穿着纯白轻甲的魔法少女，她的战装比起魔法少女，更像是中世纪的轻骑兵，不过轻甲之下的内衬却像是女高中生的制服。
　　“钢龙”梅塔尔。
　　魔法是操纵各种金属，并随意塑型。
　　“米露诺小姐？你还真是结实，这就能下床了？”
　　她倒也认识我。
　　“……你在对我的武器做什么？”
　　双短剑变成了一柄略长的单手剑。
　　但仔细一看，中间还有拆分的机关。
　　“升级！对于米露诺小姐简单粗暴的战斗方式而言，这两把短剑的存在感实在太低了，所以需要的时候就合成长剑使用吧！说到底，它们原本的使用次数还比不上你的厚底军靴——我知道，你更倾向于把怪人踢死。”
　　她说着又拿出我战装的黑靴。
　　翻过来。
　　鞋底嵌着如同马蹄铁似得金属圈，不仅是足尖，甚至连脚后跟都有一块。
　　“马掌？”
　　我是什么马娘？
　　长距离还是短距离？
　　泥地马还是草地马？
　　“虽然看起来像马掌，但穿起来绝对舒适，有点重，不过能大幅提高你踢击的威力，我是武器方面的专家，这一点请多信任我一点。”
　　“我可没要求你帮我改造战装……”
　　spica说道：“这是我拜托她帮忙的。”
　　不过踢击的部分确实是我的战斗习惯，但我不想对擅动我东西的人表达感谢。
　　我靠近工作台上的衣服。
　　这些战装以及梅塔尔手中的单手剑便都像有生命似得飞到我身边，融入我体内的星之水晶。
　　然后，又在我身上显现。
　　“感觉如何？”
　　梅塔尔迫不及待地询问感想。
　　我跺了跺脚，本以为装了金属马掌抓地力会变差，但除了分量略重之外，并没有什么特别的影响。
　　“还能接受，至于踢击威力……这里有训练场吗？”
　　赛露诺忙道：“等等！米露诺小姐，你现在不能做太大幅度的动作哦！”
　　后背的伤口确实可能裂开。
　　“看来只能等下次实战了。”
　　“下次也让我来应付吧！米露诺小姐要注意身体！”
　　“嗯。”
　　把单手剑收回腰间。
　　“那我差不多也该走了。”
　　“你不必这么急，把伤养好之后再离开也可以。”
　　“不，我有不得不离开的理由。”
　　若是叫赛露诺一个人回去，见不到作为白子叶的我就完蛋了……
　　结果这呆子又道：“既然米露诺小姐对协会不信任，那能让我来照顾您吗？我保证不会试探你的身份！”
　　“我还没到需要照顾的程度。”
　　我指了指她手上的平板。
　　“照顾我，你不如去照顾阳炎。”
　　“我才不需要啦，这治疗机构有专业的护理人员，我为什么要被一个外行肥……被一个笨手笨脚的傻妹子照顾？”
　　阳炎本想说什么肥宅，但考虑到我还不知道赛露诺的身份又改口了。
　　虽然嘴臭，但意外的也很照顾赛露诺。
　　“我是真的想为米露诺小姐做些什么……”
　　“我知道。”
　　我组织了一下语言，然后把手搁在她的脑袋上。
　　搓搓那好软、好柔的粉毛。
　　身为白子叶时没能做的事，作为米露诺却理所当然的做到了，赛露诺被我揉着头发低下脑袋。
　　“你想要补偿我的心情我理解，不管我现在说什么，你心里的歉意都不会得到满足。”
　　“嗯。”
　　“但我受伤并不是你的错，只是我的能力不足。”
　　“怎么可以这么说……”
　　“我是认真的，我的魔法能让我充满破坏力，使我接触到的一切都脆弱不堪，但也让我没办法保护任何东西，所以赛露诺，你的魔法很温柔，如果是你的话，今后一定能保护许多人。”
　　“叶子……”
　　内心咯噔，手上的动作也停下，还冒出了手汗。
　　“……什么？”
　　结果赛露诺却抬起头，露出一个甜腻可人的憨笑。
　　“嘿嘿，米露诺小姐说这段话的样子，很像我的一个朋友呢。”

第二十八章 被抓住的马脚
　　（孙尧）
　　米露诺小姐她……绷着脸离开了。
　　阳炎直言道：“她看起来不太高兴。”
　　“一直被spica小姐追问身份的关系吧？明明早就声明自己不想暴露身份了。”
　　我并没有回避，当着spica小姐的面直说了。
　　她推了推眼镜叹道：“总有人要做这些让人讨厌的事，如果能得到米露诺的全面协助，我们只需少数精锐，就实现三分钟内的全球支援……面对界外入侵者，个人的隐私是可以舍弃的。”
　　spica小姐的想法与米露诺完全向左。
　　所以她才像现在这样以本尊，而不是以室女座的姿态出现在我们面前。
　　但是……
　　“我认为魔法少女还是需要保持神秘的，您这么逼迫她，她就更不愿信任协会了。”
　　“魔法少女之间需要一个起到协调作用的组织，以避免被国家和其他势力瓜分控制，从而导致无意义的内耗，这也是协会成立的目的，魔法少女那偶像化的社会形象，以及高报酬也都是我们长期战略下的产物。”
　　魔法少女们原本都是些普通人。
　　不管是树立魔法少女的正面形象，还是讨伐怪人发放的高额酬金，都是为了避免魔法少女们将奇迹的魔法用在违法的行为上。
　　【当魔法少女是最好的选择！】
　　只要让大部分人都这么想的，就不会引发什么社会问题，所以“魔法少女会变成魔女”这件事必须被彻底埋藏。
　　这种事我当然知道，但却不常往这方面的思考。
　　毕竟我也期望魔法少女是更理想的偶像，就像尹蔚小姐之前所说的那样，是“为全人类而战的斗士”。
　　这么说来，从战斗开始之后就没再见过尹蔚小姐呢？
　　协调善后工作的人也是露儿，她跑到哪里去了？
　　“时间差不多，我要回总部去了。”
　　spica看了眼手表，便加快脚步离开这层试验区域，她毕竟是战术司司长，时间肯定安排的很紧张，面色也因为过渡操劳显得亚健康。
　　梅塔尔也说道：“行！那我也回店里去了！”
　　她似乎是在c4区域开店的小老板，目前当了魔法少女，开店就变成兴趣使然的事了，反正需要疏散的时候，店里也不会有客人。
　　“那我先去阳炎小姐那边看看……”
　　平板画面上，仍瘫躺在病床上不便动弹的阳炎却说道：“我才不需要你探病啦！肥宅你今天不是在和男朋友逛街么？”
　　男朋友？
　　是指叶子吗？
　　“之前就说了那不是男朋友啊！我怎么可能有……”
　　否认到一半才意识到问题，我在电梯门前站定。
　　“……等等！你怎么知道我今天做了什么？！”
　　全身骨折的病人，难道还能推着轮椅跟踪我？
　　“喂喂，你不会真相信有那么巧合的偶遇吧？”
　　我很快明白了她的意思。
　　“你让尹蔚小姐跟踪我？！”
　　“别说的这么难听嘛，准确来说是协助，我请她在你需要帮忙的时候搭把手，既然男朋友不愿意跟着你进内衣店，小蔚姐就接手了指导工作……很大呢，30e。”
　　现在想来，尹蔚小姐一个人逛街也太奇怪了。
　　“都说了叶子不是男朋友……所以，你是在偷看？”
　　“当然，我全程都在看小蔚姐的跟拍。”
　　“……进了更衣室也在拍？”
　　“当然，不过你放心啦，我不会给别人看的。”
　　“太、太过分了！魔法少女果然还是需要隐私的啊！”
　　我在电梯前涨红脸，在不知情的状况下被人偷窥，这种羞耻感未免也太强烈了。
　　“其他人或许是这样啦，但你的身份我和小蔚姐都是知情的，已经不算秘密了，跟踪一下也很正常吧？”
　　“不正常啊！你怎么能做这种事！”
　　说到底，躺在床上还要差遣联络员的阳炎小姐，究竟有多么恶趣味？
　　“我躺着很无聊嘛。”
　　“不行！我要和你好好谈谈！”
　　我端着平板走进电梯。
　　——————
　　（白子叶）
　　离开魔法少女治疗机构，我并没有直接回家。
　　而是前往c4区域的商场取回赛露诺逛街的“战利品”，因为那小富婆买了不少衣服，解除变身提起来又太重，所以仍是解除战装、戴上口罩之后去取的。
　　商场已经恢复了营业，中午的紧急疏散也没有给人们带来多少影响，都已经相当习惯了……人类的适应力很强，明明那些怪人才出现了十二年。
　　“34…35…36…有了，38号。”
　　商场的储物柜在这些年也迎来了产业升级，已经不再是让客人暂时存档东西的铁皮箱了，而是大楼倒塌也能确保内容物完好的坚固保险箱。
　　“小姐，请等一下。”
　　将手指伸向储物柜的全息屏，却被一旁的女性抓住了手腕，我看着她愣了一下，随即回忆起她的身份。
　　是中午时与赛露诺在一起的，长得和露儿很像的女性，她似乎在这里等候多时了。
　　难道发现我的身份了？
　　太糟了，果然与协会接触太多会很危险。
　　“什么事？”
　　我克制着心慌的情绪，使自己的语气尽可能的自然。
　　“请问您就是米露诺小姐吗？”
　　“调查魔法少女的身份是犯法的。”
　　“看来真的是米露诺小姐……我并没有在调查您的身份，我只是想知道，赛露诺小姐购买的衣服，为什么会在您手上？”
　　“什么意思？这些都是我买的衣服。”
　　“服装袋内有收据，上面有付款人的银行卡号，如果对不上，我能否理解成是你偷走了赛露诺的衣服？”
　　啧，我都忘了还有收据这种东西。
　　“你们协会真是让人喜欢不起来……然后呢？你究竟想做什么？”
　　事到如今，继续装傻没有意义，眼前这位显然全都知道了。
　　“我不会强求您去协会登记，也不会把您的身份报告上去，在这里等你也只是我的个人行为，米露诺小姐，我保证不会把您的身份告诉任何人，即使是协会。”
　　这是个心思慎密的人，正这样的人才麻烦。
　　“直说吧，你有什么要求？”
　　明明是我被捉了马脚，结果反倒是她露出无奈的苦笑。
　　“没有任何条件，米露诺小姐，我不是为了威胁您才在这里等了六个多小时的，不管怎样我都会保守您的秘密……对此我只有一个请求，能否允许我担任你专属的联络员？”
　　“你只是担任我的联络员吗？”
　　“没错。”
　　她颇为诚恳地注视着我。
　　“为了表明我的诚意，我会为您准备一份特别的‘礼物’。”

第二十九章 君有疾,莫问度娘
　　（孙尧）
　　回到家……
　　额，回到叶子家门前已经快八点了。
　　一旁的自家房门被人泼了触目惊心的红油漆，连一旁的墙上都被溅到，还写着侮辱性的文字，楼道里充斥着刺鼻的甲醛味。
　　再联想到下午的战斗，想到米露诺因为我失去意识，我的心情又变得更加沉重。
　　叮咚——
　　叮、叮咚——
　　di、di、di、decade——
　　嗯？门铃摁快了音效还有点奇怪？
　　不过家里没人，难道是出门吃饭去了？
　　正这么想着，提着两手服装纸袋的叶子才从电梯间走出来，他看起来很吃力，每一步都迈的格外沉重。
　　我的衣服买的不少，但有这么夸张吗？
　　他抬头看到我还招呼：“呦~！回来很久了吗？我进去把备用钥匙给你好了。”
　　“没，我也刚到……你这是在外面呆了一下午吗？”
　　“还不是给你拿衣服去了？重死我了。”
　　叶子把那些服装袋都放到地上，又从兜里摸出钥匙开门，边开门边说道：“我避难的时候把你的衣服都塞储物柜里去了，解除警报之后我就给忘了，下午想起来才急急忙忙去取，顺便吃了个饭……”
　　这么马大哈有点不太像叶子的风格。
　　他推开门又问道：“哦，你吃了饭没有？”
　　“……还没，我刚从治疗机构回来。”
　　“嗯？治疗机构？你受伤了？”
　　叶子关心地围着我转了一圈，我忙解释：“不，我倒是没事……只不过，米露诺小姐因为我……”
　　只是说出这个名字，愧疚感就再度涌上。
　　结果叶子却问：“因为你牺牲了？”
　　“哈？牺、你不准瞎说！”
　　我激动地反驳，叶子的猜想也太过分了！
　　“那重伤？”
　　“倒也没有……只是……”
　　“只是破了点皮，然后被打昏过去了？”
　　“虽然是事实，但叶子你的说法让人怪不爽的。”
　　我也脱鞋跟着叶子进了屋。
　　他把服装袋丢在沙发上，之后便戴上围裙，进了厨房。
　　“赛露诺，你还没吃的话，我就用家里现成的东西给你随便做点什么吧？还是叫外卖？”
　　“不用叫外卖，就麻烦你了。”
　　“行，那下面可以吗？”
　　“可以哦，弄简单点的就好了。”
　　厨房里传来忙碌的动静，以及叶子的搭话声。
　　“说起来，下午的战斗没有直播，也没有录像，是什么需要保密的内容吗？”
　　回想起spica小姐的吩咐，我只是点头肯定。
　　“嗯，是不能告诉你的机密。”
　　“不能和我说说？”
　　“不能。”
　　“嘿，你才当魔法少女几天就有机密啦？”
　　“不能就是不能，你就别问了！”
　　就算是叶子，也不能让他知道“魔女”的存在。
　　如果哪天我也被“另一边”抓到了，也会被改造成魔女吗？
　　到那时候，叶子还能认得出我吗？
　　思考着，厨房传来一阵稀碎的脆响。
　　我冲进厨房，灶台上的锅里翻腾着挂面，叶子却蹲在地上捡拾碗的碎片。
　　“打碎碗了？你怎么这么不小心……”
　　我走上前才发现，他的手在颤抖不止。
　　“……叶子，你这是怎么回事？”
　　“没事，就是刚才拎的东西太重了。”
　　“你有哪里受伤了？”
　　“我又没有和怪人战斗，能受什么伤？呆子，你先去位子上等着吧。”
　　他的状态明显不对劲。
　　“骗子！我眼睛又没瞎，你这表情明显就是哪里疼，在忍着，干嘛要瞒着我！我们就不是兄弟了吗？”
　　“都说了没事的，你看我身上有伤吗？”
　　收拾完碎碗他还当着我的面转了一圈——身上确实没看到什么伤口。
　　“叶子，你要是有什么麻烦，一定要和我说。”
　　“嗯，先整理你那些衣服去吧~”
　　他坚持不说，还把我推出了厨房。
　　不是外伤，难道是……是什么绝症？
　　我被自己的想法吓了一跳，然后摸出手机查了下度娘，结果被吓出一手的汗。
　　“什么病会导致手抖……癌、癌症？！”
　　看这描述，我心里咯噔一下。
　　叶子可能是得了某种癌。
　　他是不想让我担心才坚持不说的，可他究竟是什么时候确诊的？我作为挚友却一直没发现，明明他都这样了，我居然还让他拎这么重的纸袋……不仅作为魔法少女不合格，作为兄弟我也不称职。
　　唉，癌症的治疗费用很贵吧？
　　但我可是魔法少女，只要坚持战斗总有办法弄到钱的，得说服他去治疗才行，早点治疗才有希望。
　　“面好喽，呆子，来吃吧。”
　　叶子端着托盘把面抬到餐桌上，清汤挂面上盖着雪菜肉丝与荷包蛋，可仍有不少面汤洒在托盘里，他从厨房一路走出来一定忍受着相当的痛苦。
　　他还想把碗从托盘抬到桌上，我忙上前拦住他。
　　“我自己来就好了！叶子你先坐下休息吧！”
　　“啊？我不知道你在担心什么，但真没什么事。”
　　我从他胸前解下围裙，然后按着他的肩膀转身，让他在我对面的椅子上坐下。
　　“不行，我要和你好好谈谈！你给我坐下！”
　　我拌了拌面条，板起脸看着他，或许是我难得拿出了气势，他虽然一脸无奈，但还是老实地坐正。
　　“……叶子，那个……你是不是得了什么病？”
　　虽然想摆出严厉的态度，但问出口却又泄了气。
　　“没有。”
　　他果然不会轻易承认。
　　我接着劝道：“叶子，如果你是没那么多钱治病，我可以帮你的。”
　　“不是钱的事，我真的没得病，我手抖只是今天拿了太多重物。”
　　“这些衣服也没有多重啊！”
　　“请不要拿你身为魔法少女的力气做参考，就算是以魔法见长的魔法少女，力气也比普通人要大。”
　　“可你连碗都端不住了，以普通人来说也很不对劲吧？”
　　就算是现在，叶子脸上也能看出忍痛的表情。
　　“呆子，我可是拎着这么多袋子从c4区域走回来的……你赶紧吃，面条要涨掉了。”
　　叶子起身想要离开，我为了留住他也站了起来，伸手却抓着他的后领，把他身上披着衬衣自后拽了下来。
　　“叶、叶子？！”
　　素色衬衫之下是纯棉的白色t恤，但此时的白色t恤上却渗出点点血斑。
　　他显然是受了伤，只是刚才披着衬衣看不出来。
　　“这是怎么回事？”
　　后背……
　　他这伤口的位置未免有些眼熟。

第三十章 尹蔚的“礼物”
　　（白子叶）
　　“叶、叶子？！这是怎么回事？”
　　从我当魔法少女至今，可能没有比眼下还糟糕的情况了！就算赛露诺真是个呆子，看到我背上那相同的伤口也会产生联想，并怀疑我的身份……
　　没想到会以这种方式露出破绽，难道，我的魔法少女生涯就要结束了吗？
　　就在我内心翻涌着惊涛骇浪的时候，一阵音乐响起了。
　　——交わした约束忘れないよ（无法忘却彼此结下的约定）——
　　——目を闭じ确かめる（轻闭双眼再次确认）——
　　…………
　　……是阿尧的手机铃声。
　　来自某部魔法少女动画的主题曲。
　　“叶子，额，我先接个电话。”
　　她神色复杂地看了我一眼，又有礼貌地接通电话。
　　“您好，请问是……诶？米露诺小姐？！！”
　　我愣了一下，随即明白是谁做了什么。
　　“啊？您怎么会有这个号码……噢，露儿姐给您的电话？”
　　阿尧原本的号码24小时被人打恐吓电话，自然是不能再使用了，赛露诺如今的手机号码，是协会登记时的赠品，目前知道这个号码的人肯定不超过一只手，不出意外的话，此时来电的人是傍晚被迫达成合作的尹蔚。
　　这就是她所谓的礼物吗？
　　是她引导赛露诺成为魔法少女并在协会登记的，她有赛露诺的电话一点也不奇怪。
　　虽然不知道她是怎么得知我的状况的，但我确实欠了她一个大人情，多亏了这个及时的电话，赛露诺的怀疑将大幅减少，之后只要找个理由解释后背的血迹即可。
　　额，用背部痤疮出血能蒙混过关吗？
　　受宠若惊的赛露诺接着问道：“那您打电话过来是……明天去散心？有话要我谈？”
　　……那个尹蔚想干什么？
　　居然在这种时候给我找事。
　　“好的！明天有空……嗯！我知道了！我会一个人偷偷过去的！”
　　赛露诺把我丢到一边，甚至连下的面条都不吃，捧着手机就小跑去了阳台。
　　能被一直以来的偶像约出去吃饭，她会如此兴奋也在情理之中……不过白子叶的重要性比不上米露诺，虽然都是自己，但还是有些受伤呐。
　　之后得找时间和那个尹蔚好好谈谈，但现在我得确认一下自己的伤势。
　　卫生间的镜柜前，我转身打量自己的后背。
　　确实有血点渗过了纯棉t恤，白底红点，异常的显眼。
　　明明作为米露诺时伤口都愈合的差不多了，怎么这时候又裂开了？是提着赛露诺那些纸袋子上楼的关系吗？
　　为了加快愈合，独处的时候尽可能保持米露诺的姿态会比较好。
　　“叶子？”
　　打完电话的赛露诺在卫生间门口探头探脑。
　　“你背上的伤究竟是……”
　　“这些不是伤，这是刮痧留下的破皮。”
　　“刮痧？”
　　赛露诺眨眨眼。
　　“嗯，下午去澡堂走了一圈，不过那刮痧师傅是个新手，用力过猛给我刮破皮了，放心~过几天就好了。”
　　虽然牵强，但还算合理的借口。
　　“真的？你居然一个人偷偷跑去洗澡按摩哦？”
　　“下午这么长时间，我还不能给自己放松一下了？”
　　她虽然仍是一脸狐疑，但又找不到什么能够质疑的地方，便改口道：“那个，米露诺小姐明天约我出去散心。”
　　“……去呗，是要我陪你一起去吗？”
　　“那倒不用，她说我一个人去就好，我们就在e2区域的长月湖景区转转。”
　　长月湖。
　　那个景区我倒是知道，半座山包着半湾湖，在这片高度开发的城市里，倒是难得的自然景观……但是大热天去郊游？尹蔚那家伙是怎么想的？
　　“那她喊你去干什么？”
　　“额，说是去湖心划船。”
　　“……哈？”
　　小知识。
　　夏天的湖心比岸边更热。
　　因为湖水蒸发比地面强烈，湖面上聚集了大量水蒸气，使得湿度加大，再加上无遮拦的阳光，人会感到异常的闷热，就像呆在桑拿房。
　　我想拒绝，但以白子叶的身份根本劝不住赛露诺。
　　“……我建议你们明天仔细考虑一下这个提案，这鬼天气去湖心划船不能叫散心。”
　　“那叫啥？”
　　“叫烹调。”
　　“烹……”
　　赛露诺挠了挠头，苦笑道：“我想也没有那么夸张啦。”
　　因为这是“米露诺”的提议，所以明知不合理也不想去否定。
　　这根本就是个失去理智的追星族嘛！
　　“叶子，你说我明天穿哪套衣服去见米露诺比较好？”
　　我走到卧室的衣柜前，答道：“……你穿战装去不就好了。”
　　“秘密碰面当然不能穿战装啊！”
　　“拜托，我怎么知道那个米露诺喜欢什么样的衣服？你随便一点就好。”
　　“那怎么行嘛！我可不想给米露诺留下不好的印象！你用你穿女装的经验帮我搭配一套呗？”
　　嘿，怎么又把这不开的壶提起来了？
　　我撇撇嘴，开始回想她白天试穿给我看的那几套衣服。
　　“穿那件一字肩的吊带背心，加上斗篷型的粉色短外套如何，划船热了还能直接脱掉，也能凉快一些……虽然也不会有太大作用。”
　　拿了一套干净的衣服，我又回到卫生间。
　　赛露诺翻着眼皮想了想。
　　“有道理诶！那下半身呢？”
　　“……热裤？”
　　“噢噢！那我可需要一点胆量！不过这只是叶子你想看我穿的吧！”
　　她眯着眼睛冲我露出傻乎乎的坏笑。
　　“不，我只是觉得米露诺会喜欢这种。”
　　“哦？为什么？”
　　“直觉……我要洗澡了，你给我出去。”
　　她又笑嘻嘻地想要进来，还说道：“嘿嘿嘿，需要本美少女给你擦背吗？”
　　我砰地一声关上门，并反锁。
　　赛露诺还是没什么作为女性的自觉，但有时候又表现的莫名纤细。
　　“怎么可能还让你帮我洗啊！呆子！”
　　“你这是不拿我当兄弟咯！”
　　我没有再搭理她的无理取闹。
　　交叉抓着衣角抬起胳膊，脱下那件带血的t恤，透过镜子可以看到，后背那一道道伤口依旧触目惊心，这若是被赛露诺看到，可没办法用刮痧搪塞过去，必须尽快愈合才行……
　　抱着这样的想法，我取下腕带放到洗手台上，又将星之水晶融入体内。
　　暗金色的辉光乍闪，我变成了米露诺。
　　身上的疼痛也近可忽略，甚至还有一丝难以言喻的轻松感。
　　再然后，我加速了自身的时间流速，使周围的一切都变得缓慢。
　　“唉……”
　　生怕那呆子听见，我连叹气都很小声。
　　——为什么要以我的名义约赛露诺出去？——
　　我给尹蔚发去了质问的短信。

第三十一章 准备行动
　　（白子叶）
　　第二天早晨。
　　用啫喱水（我的）认真固定好发型，并换上一身新装的赛露诺，按捺着心头的小兴奋站到了玄关前。
　　虽然没有化妆，但心情带来的变化还是让人眼前一亮，与米露诺的约会让她拿出了最高规格的认真心态，明明我这个兄弟都没有这样的待遇……
　　“叶子！我出门了！”
　　“哦，慢走。”
　　咔砰——
　　门锁扣上的声音就像裁判手中的发令枪，上一秒还躺在沙发上看新闻的我，下一秒就弹起来变身，接着又摸出手机给尹蔚打去电话。
　　“赛露诺出门了。”
　　接通电话我便直奔主题。
　　“我看到了，等她走远你就下来……你们两个还真在同居？”
　　她眼下就在公寓入口附近停着车，。
　　“这不关你的事，你对今天的计划有几成把握？”
　　“至少九成。”
　　就像熟练的业务员，尹蔚回答的很果断。
　　“这套方案已经有许多魔法少女尝试过了，隐瞒身份、消除怀疑这种事，这就是我们联络员的本职工作，还请您给予我足够的信任。”
　　“不可能，我无法信任你。”
　　“我只是出于个人的信念为您提供帮助，今后我也会慢慢证明这一点。”
　　信念吗？
　　根据尹蔚的解释，她之所以冒充我打电话，是为了消除赛露诺对我的怀疑。
　　其实也有道理，如果与我在一起时接到米露诺的来电，那赛露诺就想不到我才是真正的米露诺，况且昨晚正是我快要被怀疑的危机时刻，尹蔚的电话，在真正意义上的救了我一命。
　　至少救了米露诺一命。
　　但就凭这点，要我信任协会的联络员是不可能的，她的一切行为在我看来都有目的性。
　　“赛露诺走远了，您可以下来了。”
　　接到尹蔚的通知，我以三倍的时间流速冲下了楼梯，并在正常流速的一分钟之内坐进了她的迷你敞篷，尹蔚甚至有些没反应过来。
　　“……真不愧是米露诺小姐，您的速度比我想象的更为惊人。”
　　“你的车也很复古，这年头很少见。”
　　“谢谢，这是我的私车。”
　　甲壳虫般的车型很漂亮，就是迷你的尺寸有点挤人。
　　尹蔚发动车辆，电动的软顶慢慢把头顶盖了起来，然后她从后面拿来一个布包裹。
　　“包的简陋了一点，但你要的都在这里。”
　　我要的是女装。
　　花领的短袖衬衫，以及黑色的喇叭长裤。
　　要去湖里划船这套衣服有些热，但我却必须穿上，与赛露诺邀游不适合穿衣柜里的私服，而全新的衣物又显得奇怪，所以尹蔚才找来这些相对陈旧的女装。
　　不过……
　　“这套是你自己的衣服？”
　　“嗯，送给你了，到长月湖之前换上。”
　　星之水晶的基础功能之一便是容纳多件衣物，同时可以随时替换到身上，可以实现真正意义上的一键换装，不过车前窗玻璃是透明的，眼下还不是换衣服的时候。
　　我没记着换上，那衣服之下是一台手机，不出意外的话，手机内插着她昨天打给赛露诺的电话卡。
　　“你打算，让我长期扮演两个角色与赛露诺互动吗？”
　　“这是消除她疑心的最好办法，你要是觉得做不到，米露诺的角色由我来假扮也可以。”
　　“……那还是我自己来吧。”
　　“手机可以放在口袋里，这样在解除变身时，会被一并收入星之水晶，其他魔法少女都是这么做的。”
　　“这种事我当然知道。”
　　我好歹也当了一年的魔法少女了，尹蔚居然还要提醒我这种基础知识。
　　在衣服和手机之后，还有一个不锈钢酒壶。
　　“……这个是什么？”
　　我不记得自己有拜托她带过酒或者别的什么饮品。
　　“魔法药，协会所属的魔法少女的魔法造物，能加快伤口处的新陈代谢，让你背上的伤口更快愈合，因为产能不高，原本想你这样没登记的魔法少女是拿不到的。”
　　听这意思，我又欠了她一份人情。
　　“听起来像炼金术，还有这样的魔法少女啊。”
　　“不是所有魔法都适合战斗，这些魔法少女会在协会的安排下，会从事一些辅助工作，虽然没有你们那样高额的赏金，可毕竟不需要打打杀杀，要安全许多……其实没有主动杀伤手段的赛露诺也一样，有时选择适合自己的道路很重要。”
　　如果赛露诺不用在前线打打杀杀，对我来说倒是松了口气，她那软绵绵的性格和软绵绵的魔法，每次出战都让我感到紧张。
　　“那你们问过她吗？”
　　“协会很人性化，不会逼不适合战斗的魔法少女上战场，那违反了协会成立的理念。”
　　“但她拒绝了，是吧？”
　　“嗯。”
　　唉——
　　我也在心底叹气。
　　那个呆子心目中理想的魔法少女，绝对不可能是那些在幕后默默付出的辅助角色。
　　“冒昧问一句。”
　　开车的尹蔚突然搭话。
　　“既然您与孙尧是挚友，为什么不愿意把自己的身份透露给她？”
　　一空下来就开始套话，所以说协会的工作人员真是……
　　“我不想讨论这个话题。”
　　我板着脸拒绝了。
　　“……我知道了，等你什么时候愿意了再说吧。”
　　“应该不会有那种时候。”
　　长月湖所在的e2区域是城市的北郊，虽然划分上就在d3区域的斜上方，但路有些绕，开车过去仍有一段距离，不过赛露诺是搭乘轨道交通过去的，或许比我们还要更早抵达。
　　“穿过这座山就到了，到时候请把你现在的手机留下。”
　　“……我知道了。”
　　显然，她打算以白子叶的身份给赛露诺回复信息。
　　“感谢您的理解，另外前方有过山隧道，你可以在隧道内把衣服换上。”
　　话音未落便驶进了昏暗的隧道。
　　前后都没有车，这无疑是个换装的好机会。
　　“米露诺小姐，我知道你不信任协会，也不理解我为什么要以私人身份来协助你。”
　　换上衬衫和喇叭裤，一旁的尹蔚小姐又开始自言自语。
　　“我进入协会工作是想帮上魔法少女的忙，但如果你介意我作为协会人员的身份，我可以以个人身份来配合你行动。”
　　“你已经解释过很多次了。”
　　“可你依旧没有信任我，不是吗？”
　　“语言换来的信任太过廉价，况且我只希望协会能够尊重我的隐私和自由。”
　　“协会希望你能更好的发挥实力，米露诺小姐，你的力量不止能守护这座城市的一片区域，你可以拯救许多人。”
　　说来说去，还是想要我接受招安嘛。

第三十二章 长月湖景区
　　（白子叶）
　　车子驶出了过山隧道，出口在居高临下的山腰，能看到阳光下反射着粼粼波光的长月湖，狭长的湖面一半被月牙似得群山环抱，而另一半则面朝城市北侧的大森林。
　　“spica和我提过那件事，利用实验性的虫洞系统在全世界当救火队员……说实话，如果协会的虫洞技术足够成熟，我对此也并不反对。”
　　“……不反对，您的意思是愿意吗？”
　　尹蔚在山道边停下了车。
　　景区入口在山脚下，城际铁路的车站也在那里，她把车停在这里是要我自己走过去的意思。
　　我开门下车，又扶着车顶说道：“不过，你们协会不间断地试探我的底线，这点让我感到烦躁，隐藏身份与担任救火队员之间是不冲突的，希望协会能给我一个两全的方案。”
　　我差不多是把话挑明了，尹蔚也点点头。
　　“知道了，我会向司长转达这件事的。”
　　“那之后再说这件事，我就先下山去了。”
　　砰。
　　我关上了车门。
　　————————
　　（孙尧）
　　“好快，半小时就到了。”
　　这年头的轨道交通真是便利，不仅在城市里有四通八达的铁路网络，甚至还能穿过大森林前往临近的都市。
　　不过我今天的目的地并非隔壁市，而是城郊的自然景区，被半山环绕的湖泊。
　　“没想到会被米露诺小姐单独叫出来，不知道她的伤好了没有。”
　　说来还挺巧的，叶子昨天下午居然跑去澡堂刮痧，背后也受了伤，不过刮痧应该没那么严重。
　　在长月湖国家级自然公园门口张望，虽说是这里碰头的，但时间上我早来了半小时，可能还要等待一段时间才行。
　　“赛露诺。”
　　身后突然传来清冷的招呼声。
　　穿着日常服装、戴着一副口罩的米露诺小姐站在那里，她看起来就像是刚毕业的知性派ol……不过这服装搭配的风格总觉得有点眼熟。
　　“米、米露诺小姐！感谢您在百忙之中邀请我出来散心！”
　　她冲我摆摆手。
　　“不用这么拘谨，而且是我邀请你出来的，这句话应该由我来说才对。”
　　“哪里！您可是我一直以来憧憬的对象！昨天还为了保护我……唔？！”
　　说到一半就被米露诺小姐捂住了嘴，手汗的气味透过鼻子送入大脑，让人脸红之余，又觉得有些熟悉，似乎在哪里闻到过。
　　米露诺小姐说道：“声音太大了，我可不想在这里被人认出来。”
　　“抱歉。”
　　虽然周围的人不多，但今天是秘密活动这件事也不能忘记，米露诺小姐拥有令人敬佩的慎重！
　　她又说道：“动不动就道歉，这也是你的缺点之一。”
　　“对、对不起。”
　　“你……”
　　“……”
　　唔，下意识又道歉了。
　　“唉，我们先进去吧。”
　　米露诺小姐来的比我更早，她甚至已经准备好了门票，不过今天公园里的人意外稀少，除了我们几乎就没有其他游客了。
　　果然，这四十多度的大热天室外景点不吃香，不过这无疑是米露诺小姐的高明之处，只要其他人都不来，那我们不就等于是包场了嘛！
　　我抬头看了一眼，万里晴空，天上连一朵云都看不见，除了太阳就只剩下这片区域的相位侦测空艇，那纯粹的天蓝仿佛一块巨大的幕布。
　　尽管背后已经淌汗，但我还是向米露诺小姐询问。
　　“……那、我们现在是去湖里划船吗？”
　　公园大门距离长月湖不远，走了几步便能看到宽广的湖泊，以及租船的码头——但湖面上一艘船都没有。
　　被我这般询问，米露诺也望向长月湖，高温蒸腾的水汽让水面产生了不自然的扭曲。
　　“……不，还是不去划船了。”
　　虽然被大家称作是冰山系美人，但米露诺小姐可不会制冷，湖边的高温也让她面色微红，只是她表现的更为平静，这无疑是强韧的精神！米露诺小姐真是了不起！
　　不过能不去划船我还是松了口气的。
　　“那我们去做什么？”
　　米露诺看着公园地图思忖片刻，随即说道：“沿着湖边走到山道口，然后去爬山，半山树林里的气温总会低一些……不过在上去之前，我们得先买好充足的水。”
　　“好，我去买！”
　　不能总让米露诺小姐掏钱，既然门票钱都没出，那这次由我来是理所当然的，毕竟米露诺小姐没有在协会登记，她作为魔法少女完全是出于义务，这也是我如此憧憬她的理由之一。
　　米露诺小姐消灭怪人却不为钱财，就像传统故事中的主人公，她是崇高正义的英雄，是城市的守护者，她是那样的纯粹……我，也想要成为像她一样的魔法少女。
　　大门一侧就有商店，我问：“米露诺小姐要喝什么？”
　　“一般的矿泉水就好，我不喜欢甜味的饮料。”
　　“了解！”
　　我跑向了商店。
　　不喜欢甜食的米露诺小姐真是太酷了！
　　“三瓶矿泉水，一瓶可乐。”
　　“一共是四十五元。”
　　景点的东西果然贵的离谱，我捧着冰凉的饮料回到湖岸边，却看到米露诺小姐已经坐到了树荫底下的草坪上。
　　果然还是受不了了？
　　“米露诺小姐，水。”
　　“谢谢。”
　　“嘿嘿~”
　　她接过水时抬头看了我一眼。
　　“像这样就好，你笑起来挺不错的。”
　　“是、是嘛？其实我不太明白要怎么和别人相处。”
　　我在她身边坐下，等待着手里的可乐冷静下来。
　　“不擅长相处？难道你就没有朋友之类的人吗？”
　　“朋友还是有的！”
　　有让我能够骄傲地说出这句话的人。
　　不管变成什么样，我都还有叶子……虽然现在也只剩下叶子了。
　　米露诺小姐灌下半瓶水，又问：“那个朋友是什么样的人？”
　　“嘿嘿，他叫白子叶，我一般叫他叶子，他是我最重要的挚友。”
　　当着叶子的面不好意思说出口的话，对着米露诺小姐却能够轻易地说出来。
　　“因为家里出现了一些变故，父亲从小就不怎么管我，让我一个人自生自灭，就在我快要放弃自己的时候，是叶子走进了我的生活，把我从深渊里拽了出来的……”
　　翻涌着情感，却瞥见米露诺小姐羞涩似得挠了挠脸颊。
　　“咳咳，看来你也有个不幸的过去。”
　　“也算是我自作孽罢了。”
　　苦笑却笑不出来，想到过去的事难免叫人情绪低落。
　　米露诺小姐却把手按在我的肩上。
　　“散心是为了发泄情绪，而不是挖过去的黑泥，把头抬起来，看看风景也能抚平那些负面的情感。”
　　真是温柔。
　　但天气太热了，怎么样都只感觉到浮躁而已。
　　不过在米露诺小姐面前，我可不能露出不像样的表情。
　　“谢谢你，米露诺小姐。”
　　“轻易道歉之后是轻易道谢吗？不管是道歉还是感谢，太过随意的话就失去原本的意义了。”
　　“……嗯，我明白了。”
　　对于我的回答，米露诺小姐难得露出一抹浅笑。
　　她真好看，比山上的风景更加吸引人。
　　“既然出来游玩，你不打算拍张照给你的朋友发过去吗？”

第三十三章 遨游
　　（白子叶）
　　诱导赛露诺给“白子叶”发信息是计划中的一环，这就是我为什么要把手机留给尹蔚的原因，今天这次出游的关键，就是要在赛露诺心理建立起一个坚固不可动摇的观念。
　　米露诺是米露诺；
　　白子叶是白子叶。
　　这很重要，虽然是尹蔚提出来的建议，但我却是举双手赞同的。
　　但没想到这呆子居然对着我说出这么羞人的话来，要不是我心理素质过硬，可能就当场穿帮了。
　　“米露诺小姐！”
　　摸出手机的赛露诺却又小心翼翼地询问：“您看，我们能不能合个影啊？”
　　想和偶像合影的心情我倒是能理解，不过她表现的太过拘谨，明明在家还挺放得开的，甚至有点开放过头……例如昨晚洗完澡就穿着件背心和内裤就在房间里转悠，还盘腿坐在床上，让我都不知道要把眼光往哪放。
　　“米露诺小姐？”
　　“合影而已，当然没问题了。”
　　有些走神，我接着说道：“既然不划船就去湖边拍一张留作纪念。”
　　“好，我都听米露诺小姐的。”
　　话是这么说，但长月湖对我们来说就是家门口的景区，随时都能坐车过来，好像也没什么留念的必要。
　　走出树荫，还是能感受到明显的温差，又因为喝了水的关系，出汗也变得严重。
　　摸出手机的赛露诺突然发出短促的惊叫。
　　“啊！我没有带自拍杆！”
　　“没关系，普通的举着拍就好了。”
　　“但这样的话，要贴的很近才能同框……呜啊！”
　　我搭上了赛露诺的肩膀，让她往我身边靠了靠，结果这呆子的表情却慌乱的有点可爱，像是那种收到惊吓的狍子，张着嘴无声地瞪着你。
　　“这样就可以拍了。”
　　“米、米露诺小姐这样也太……”
　　“太？”
　　“太、太热了！”
　　像这样贴在一起确实有些热。
　　“那你就快点拍吧。”
　　“啊哇哇哇！！”
　　眯着眼睛按下了手机屏幕上的快门，连赛露诺那笨拙的表情也被定格在了画面上。
　　“哇！这个不行，得删掉！”
　　“噗……”
　　她手忙脚乱的样子使我绷不住表情，嘴角也漏出了笑声。
　　我这一笑，赛露诺倒是安静下来了。
　　她就这么看着我，像是出了神。
　　有结结巴巴道：“我、我觉得，米露诺小姐笑起来很好看！”
　　这句话像是用尽了力气说出来的，她说完就开始红着脸喘气，若是换成原本的孙尧肯定看起来很恶心，就像粉丝见面会上过分激动的偶像宅。
　　不过她现在是赛露诺，所以只会让人觉得可爱。
　　“我觉得这张照片不错，就这么发给你那位挚友吧。”
　　我指着那张傻乎乎的照片这么说。
　　“诶？”
　　“不愿意吗？”
　　“额，既然是米露诺小姐的意思，那我……”
　　她背对着阳光，在自己的影子下操作着手机，似乎是真打算把那张照片发给我。
　　基本上我说什么她都会同意的样子。
　　“米露诺”的身份就这么好使吗？
　　“太热了，我们先去山道口。”
　　“嗯，我听米露诺小姐的。”
　　上山的小路有好几条，每一条都通往山顶，虽然湖叫长月湖，但这座山倒真是一轮月牙似得形状，怀抱着这潭平静的淡水湖。
　　上山的路不算陡，而且植被茂盛，参天蔽日的大树带来了树荫和新鲜的空气，虽然不及空调之类的冷气，但也切切实实感觉到了舒适。
　　哦，还有汩汩潺潺的溪流，水很清澈。
　　“长月湖的湖水，有一部分就来自山上的山泉哦。”
　　赛露诺站在山道入口处的介绍牌前。
　　“这里还写了一个传说，传说这长月湖是古代魔法少女用魔法消灭怪人时炸出来的！”
　　说是被陨石砸出来我还信，毕竟形状是有点像超大号的弹坑，但要说是古代魔法少女就有点扯了。
　　“这个传说不合理，星之水晶是十二年前才出现的，古代不可能有魔法少女，如果真的存在，历史又怎么可能毫无记载？”
　　“米露诺小姐好认真，这所谓的传说明显只是个带走浪漫色彩的故事啦~”
　　我叹道：“唉，这年头什么事都要和魔法少女搭边，虽然大环境如此，但我还是觉得太畸形了。”
　　“噢！我也是这么认为的！那些接商业广告的魔法少女一点都没有魔法少女的样子！”
　　赛露诺还真敢说，要知道接广告最厉害的那位可是当下的no.1。
　　她小跑两步追上我，又问道：“米露诺小姐是怎么遇到自己的星之水晶的？”
　　“遇到？”
　　“对啊？您都没在协会登记，总不会是协会找到的适格者吧？”
　　与协会所属的魔法少女不同，大部分“野生魔法少女”都是被星之水晶直接选中的适格者，据说她们入手水晶的方式也各种各样，比如突然出现在口袋里啦，或者在阳台被星之水晶砸破头之类的。
　　但我……
　　“我的水晶是从另一位魔法少女手上继承的。”
　　听我这么说，赛露诺顿时来了兴致，她像只好奇的小鹿蹦跶到我身前，在山路上背着手倒走。
　　“米露诺小姐这么强，您的前任肯定也很厉害吧？”
　　“不，我完全不认识她，甚至连她的名字都不知道。”
　　“……诶！是在毫不知情的情况下被塞了星之水晶吗？”
　　“嗯。”
　　把这枚星之水晶托付给我的人究竟是谁？
　　她需要我去守护的人又是谁？
　　即使是现在我也没弄明白……
　　但只要我继续进行魔法少女活动，答案就一定会有揭晓的时候。
　　我有这样的预感。
　　赛露诺爬上半山的平台，在阶梯的尽头俯视我。
　　“米露诺小姐，您明明是保密主义者吧？为什么愿意告诉我这些？”
　　我这才意识到自己对赛露诺表现的太熟悉了。
　　虽然我确实很熟悉她，但她并不熟悉我。
　　“这需要理由吗？”
　　“毕竟算上这一次，我们也不过见了两次面而已，连协会都不去登记的您，为什么会……当然，我很高兴的哦！真的，米露诺小姐愿意对我说这些，我真的非常开心！”
　　“赛露诺，虽然我反感协会，但我并不讨厌你和其他魔法少女，在生活中我也有自己的朋友，有自己的圈子，并不是完全与社会脱节，不食人间烟火的人。”
　　赛露诺心目中的米露诺，基本就是个超凡、理想化的偶像、英雄。
　　虽然打破幻想很残酷，但我有必要纠正这个错误的印象，毕竟我并不是那样完美的人。

第三十四章 阿尧的过去
　　（白子叶）
　　走上台阶，站到与她同样的高度。
　　赛露诺眨着眼问道：“为什么突然说这个？”
　　“像这样直接接触之后就该明白了，我并非你想象中那样理想化的魔法少女，在作为米露诺之前，我也只是个普通人，只是碰巧拥有比其他魔法少女更适合的星之水晶。”
　　我并不是什么崇高的英雄。
　　“嗯，我是知道的，spica小姐也说过类似的话。”
　　赛露诺却是点了点头，脸上挂着苦涩而无奈的笑容，没有什么梦想破灭的遗憾。
　　“大家在作为魔法少女之前都是普通人，甚至还有像我这样在普通人当中也特别没用的人……我不是不理智的追星族，这种事在我亲自当上魔法少女之前就明白了。”
　　虽然知道，但她心中始终有个理想化的魔法少女。
　　“即使如此还是喜欢……喜欢魔法少女？”
　　本来想说“喜欢米露诺”的，结果到嘴边还是改口了。
　　她憨笑一声。
　　“嘿嘿~毕竟，魔法少女曾经救过我的命，虽然我也不知道那个魔法少女是谁。”
　　阿尧如此痴迷魔法少女的理由我是知道的。
　　还是那件事……
　　也阿尧家庭崩裂的根源。
　　在十年前，在魔法少女协会还没建立，虫洞侦测与警报系统还没普及的年代，怪人的每一次入侵都会造成伤亡，不像现在几乎每次都是零伤亡。
　　赛露诺接着说道：“以前，我因为工作上的原因居住在艾斯佩利亚的首都，那时候我才五六岁，就与家人一起遭遇了怪人的入侵，但在避难的时候与母亲走散了。”
　　“都在逃难，也没人顾得上你们吧？”
　　黯然垂落的眼眉，示意着她情绪也落至低谷。
　　“嗯，母亲在找我的时候被怪人的攻击波及……她至今还躺在医院的病床上，完全没有醒过来的意思……这都十年了。”
　　虽然保住了性命，但昏迷十年的植物人，基本也没有恢复的可能性。
　　说起来，我还没见阿尧去看望过，或许他连母亲此时在哪家医院都不知道。
　　我问：“那你呢？”
　　“就像前面说的，我被一位魔法少女救下了。”
　　“母亲昏迷不醒，自己却被救下，这落差之下内心就有了个疙瘩。”
　　“嗯，如果我当时没有和母亲走失，也就不会发生后面的事了，这都是我的错。”
　　“知道救下你的是哪位前辈吗？”
　　赛露诺摇了摇头。
　　“不知道，那时候的魔法少女都是组成小队行动的，没有作战录像，五六岁的记忆也很模糊，所以我不知道她是谁，我只记得她的身影非常高大，当她站在我身前时，有一种难以形容的安心感。”
　　对于五六岁的阿尧来说，任何人都很高大。
　　“没去调查过对方的身份吗？”
　　“没，事故之后我就被父亲送回国。”
　　说到这里，她倒是又笑了笑。
　　“然后，在浑浑噩噩的日子里遇到了我这辈子最棒的挚友。”
　　这个呆子……
　　连我站在她面前都认不出来，还说什么挚友，其实那位魔法少女的身份并不难调查，阿尧五六岁的时候，也就是十年前，那时魔法少女的人数还很稀少，只需查阅一下东欧的魔法少女小队，基本就能把目标缩小到相当的范围。
　　“就算是那位救了你的魔法少女，恐怕也有自己的私欲，人无完人，更不可能有什么完美无缺的偶像。”
　　“我当然知道的，可即便如此，她也是我心目中的英雄……”
　　半山的山道上有跨过溪流的木拱桥，站在桥上可以感受到清澈溪水带来的清凉，我和赛露诺站在桥上就有些走不开了。
　　我依靠着半人高的桥栏，背对着赛露诺，俯视脚下流动的溪水。
　　“所以，你是把自己心目中的英雄形象套在我身上了，但我也不是你想象中的模样。”
　　“米露诺小姐谦虚了，通过今天与您的交谈，让我更加肯定自己没有看错人。”
　　“我不喜欢被恭维。”
　　“但这是我的真心话！”
　　她也学着我趴到桥栏上。
　　但因为个子比较矮小，所以这个姿势突出了某些部位。
　　更要命的是，她为了吸引我的注意力，还踮着脚把身体往桥栏上压。
　　“米露诺小姐您无疑是最优秀的魔法少女，不仅仅是实力，您处世的理念与行动准则都接近我的理想。”
　　“你这么说只会让我更加不好意思。”
　　她又改口道：“不过，米露诺小姐也有和我印象中不一样的地方。”
　　“是什么？”
　　“嘿嘿，比想象中要好相处些，与大家口中的冰山美人不太一样。”
　　相比今天刚见面的时候，赛露诺已经放开了许多，笑起来更自然……也更少女了。
　　“我从来都不觉得自己是那种印象。”
　　“谁让米露诺小姐你平时不怎么爱笑，每场战斗从头到尾都没什么表情变化，还有传言说你其实是协会研究出来的人造魔法少女，是个战斗仿生机器人。”
　　那都是什么离谱的猜测，就因为我表情变化不多？
　　“走吧，我们去山顶上看看。”
　　“嗯……米露诺小姐的伤口还好吗？”
　　“已经愈合，昨天回去就拆绷带了。”
　　我边走边撩起衬衣的后摆，让身后的赛露诺确认我后腰那彻底结疤的伤口。
　　尹蔚给的魔药见效很快，以这个恢复速度，恐怕今晚睡觉前就能脱疤恢复如初了，虽说只是皮肉伤，但两天就能痊愈依然令人惊讶。
　　她还伸手摸了摸疤痕，后腰传来痒痒的感觉。
　　“看起来有点吓人，但恢复的不错耶，不像阳炎小姐就要躺一个月……”
　　“她伤的确实比我重，全身上下都是内伤和骨折，整个人都被‘岩熔’摔的破破烂烂了，而且魔法少女之间的体能也确实存在差距，像我这类需要近身缠斗的魔法少女，身子骨一般都比较结实。”
　　而阳炎和赛露诺这样依赖强力魔法战斗的魔法少女，体能则要差一些。
　　借用一下赛露诺喜欢的游戏风格比喻，虽然都叫做魔法少女，但我的职业却是肉搏的战士，而她们两个就是法师……哦，赛露诺是个套盾的奶妈，但也是属于法系职业。
　　“对不起，明明在遇到我之前，米露诺小姐都没输过……”
　　赛露诺的目光扎的我痒痒，我把衣摆放下，回过头来看着她。
　　“救你是我自己的判断，不要为这种事情感到愧疚，况且我伤的也不重。”
　　这一回头，却对上一对坚毅的小眼神儿。
　　“米露诺小姐，下次战斗……我会靠自己的力量来赢得胜利。”
　　我记得这个眼神。
　　每当阿尧下决心的时候，就会露出这样的眼神来……尽管之前只有打游戏的时候会露出来。
　　不过她这么说，或许是在魔法的应用上又有了什么新的发现？
　　【虫洞警报，e2区域检测到即将展开的相位虫洞，预计五分钟之内，请所在区域的游客有序尽快避难，再重复一遍……】
　　我们的头顶出现了标记虫洞位置的全息标记。
　　这可真是见鬼了。

第三十五章 1,2,3,木头人
　　（孙尧）
　　仰头。
　　透过树叶间稀碎的缝隙，隐约能窥见虫洞形成前的蓝色环带，以及环带中央那幽邃的黑暗。
　　“……这也太频繁了。”
　　三天遭遇四场入侵。
　　根据以往的经验来看，这个数据绝对是异常的。
　　别的不说，自从米露诺在长空市“出道”，整座城市、尤其是d3区域的入侵次数便呈直线下降，近半年来差不多是一个月才来那么一两次，米露诺小姐出道至今才打了十六场战斗，连阳炎小姐的收入都下降了。
　　协会的无人机转转悠悠地飞了过来，给我和米露诺发放了对讲机，因为正式开战之前是不会进行转播的，所以我与米露诺小姐也都召唤出了战装，我把发型变回原本的粉丝蓬松长发。
　　“喂，赛露诺，你怎么又遇到虫洞了？”
　　耳机那头很快传来阳炎小姐的声音。
　　“额，可能运气比较差……”
　　“你两天遇到的怪人比我两个月都多，你怎么还和米露诺小姐在一起？”
　　阳炎也从无人机的镜头里看到了米露诺的身影。
　　“米露诺小姐带我出来散心，这一带不是景区嘛？”
　　阳炎小姐有些酸溜溜地说道：“嚯？看不出来，她对你这个后辈还挺上心的嘛？”
　　“嗯，嘿嘿。”
　　想到米露诺小姐就忍不住笑出声，结果却被阳炎小姐骂道：“你笑起来还真是有够恶心的。”
　　原来我的笑声很恶心……
　　“e2区域历来是由一位叫做‘激荡豪音’（loud-roar）的魔法少女负责，你们最好等一等，她很快就赶到。”
　　阳炎这么说，米露诺小姐却道：“不用麻烦她，我们直接收拾掉就行。”
　　不愧是米露诺小姐，把对付怪人说的好像是打死一只蟑螂一般轻松。
　　不过……
　　阳炎小姐却开始说教。
　　“不行的，米露诺小姐，我知道你并不在乎协会的赏金，但这里是其他魔法少女的地盘，怪人又是魔法少女的收入来源，你这样砸饭碗会遭人反感的。”
　　米露诺小姐虽然没什么表情，但看得出来，她对这些所谓的潜规则并不感冒。
　　我也一样……
　　因为钱财勾心斗角，才不是我心目中的魔法少女。
　　米露诺小姐答道：“……我最多只会等到怪人落下。”
　　“那不就是完全不打算等嘛！？”
　　无视阳炎小姐的吐槽，我又问道：“米露诺小姐，我有一个请求。”
　　“怎么了？”
　　“那个，您能把这次表现的机会让给我吗？”
　　换句话说，就是把怪人交给我来解决。
　　基于怪人=赏金这个等式，我相当于是在问米露诺小姐要钱，但我想她应该并不介意这种事。
　　“当然可以，我就在一旁看着。”
　　得到了预料之中的肯定答复。
　　“谢谢！”
　　我的气泡膜除了“允许”事物通过之外，还能“阻止”或者说“拒绝”事物通过，在那种情况下，气泡膜相对于“拒绝”的对象来说，会变得异常坚固，不仅不会挤压变形，还能承受原本无法承受的攻击。
　　原本的柔软泡泡缺乏破坏力，但如果是坚固泡泡就不同了，加上我的魔法没有弹道的特性，我便能在视野内的任何位置制造出坚固的楔子。
　　想是这么想的，但要如何应用到实战还是个问题，毕竟我的魔法没办法直接指定具体的对象。
　　嗡——
　　要来了！
　　米露诺小姐翻身跃至一旁的大树上，动作很快，转眼间我就看不见她的身影。
　　那冲天的蓝色光柱，随之落下的是一位如同树桩似得怪人，它很矮很粗，有五官但没有枝叶，但很适合森林这个战场。
　　阳炎小姐都吐槽道：“喂，这是什么树精？看起来很好对付的样子。”
　　确实，这怪人看起来被火系的阳炎小姐完全克制。
　　它落地后盯着我看了几秒，然后就原地蹲下，那貌似双足的根须开始在泥地里扎根，转眼就真的变成了一个埋在地里的树桩，这很麻烦，视野内的部分不完整，意味着我没办法把它用气泡膜包起来。
　　“喂！小心！”
　　一道鞭风掠过我的胳膊，即使有气泡膜的防御仍感到火辣辣的疼，还多亏了阳炎小姐的提醒，使我有了个下意识的格挡姿势，才没有被拍中头部击倒。
　　“怎么每次都这么不小心，你战斗的时候能不能别分神？”
　　“抱歉……”
　　“看来这家伙的能力是操纵树木啊？从外表上看还真是有够预料之中的。”
　　“但我对它有点没辙啊！”
　　周围的树木再度开始耸动，挥动着它们粗壮的树枝如同相扑运动员一般拍打过来，这些树枝柔软又灵活，一点都没有树木原本的僵硬质感。
　　该死，这山林简直就是它的主战场，果然“另一边”会针对性地投放怪人。
　　“怎么，和米露诺小姐夸下海口，结果却连有效的反击反感都拿不出吗？”
　　疲于应对树枝攻击的时候，还要被阳炎小姐在耳机里冷嘲热讽。
　　“溜啦！”
　　我开始朝着山顶奔跑，那树桩怪人愣了一下，果然也拔根而起开始追逐，跑的不算快，毕竟根须盘缠而成的双脚不善奔跑，但与此同时，周围的树木也消停了下来……
　　它的能力影响范围极其有限，而且只有在扎根的之后才有效，可能是根在地底下做了什么。
　　“这家伙，好像很弱。”
　　连阳炎小姐都这么说了。
　　怪人和魔法少女一样，实力的上下限差距很大，不管是阳炎还是米露诺，都能轻易收拾掉这家伙。
　　但是我不行，没有直接攻击手段的我必须寻找别的办法……
　　山脊之上都是裸露的岩石，不适合树木扎根，越接近山顶树木越是稀疏，那里是没有树木的开阔地，在那至少能阻绝这树桩怪人的攻击手段。
　　“等等赛露诺，它停下来了。”
　　我站在没有树木遮蔽的山脊上，那树桩怪人却在还有树的山头驻足，没再追上来了。
　　“它察觉到了我的意图。”
　　虽然是木头脑袋，但也不是什么真的木头。
　　阳炎小姐建议道：“要不等激荡豪音来解决，这家伙看起来也不像会窒息的样子，你的魔法在没有开发出直接攻击性的手段之前，都没有对付它的办法。”
　　“不急，我还有一个杀手锏没有使用。”
　　“……什么？”
　　我手指着万里无云的晴空。
　　“太阳！”
　　“哈？”

第三十六章 阳光烈焰
　　（白子叶）
　　我站在较高的树上观察战局，看不到的部分就看平板上的直播画面，毕竟有全程跟拍的无人机，这方面倒是挺便利的。
　　魔力充足的赛露诺在高空创造出了直径数百米，堪比大型射电望远镜的巨大气泡，虽然还称不上遮天蔽日，但也足以让人感到震撼。
　　这就是她全力以赴的结果吗？
　　还真是有够夸张的，再联想她在对讲机里所说的内容。
　　“杀手锏是太阳。”
　　如果我没猜错，这是一面巨型凸透镜？
　　果不其然，漂浮在半空的气泡形状开始变化，通过气泡表面的折射，开始把照射到泡泡的太阳光朝着一个点进行聚焦，目标自然就是停在山头的那个矮树桩子——这么丑的怪人我还是第一次见。
　　焦点处的高温恐怕连我都承受不住，那树桩怪人还是个断腿，躲进森林……
　　额，不对，今天是四十度高温天气，要在山林里玩凸透镜？
　　“等等！赛露诺！”
　　意识到不妙，我打开对讲机出声喊停。
　　“你会引发山火的，快停下。”
　　“啊？”
　　然而还是晚了一步，聚焦的阳光形成日光束，在赛露诺的调校下沿着山脊扫向那树桩怪人，即使闭着眼也能感受到温度与刺眼的高亮。
　　无形的阳光谈何格挡？那树桩只能如同滚木一般侧身躲闪，可它本就站在台阶上，结果真就沿着上来的山路磕磕碰碰地摔下去了。
　　这不是重点，这掠过的高热光束也扫到了山林，本就干燥的树木顷刻间窜起了火苗，还闻到了一股烧柴时的焦糊味。
　　“啊！糟！”
　　赛露诺也意识到自己闯了祸，如果任凭这小股山火扩张，整个长月湖公园都要完蛋。
　　“我去对付那个怪人，你先想办法灭火。”
　　“我要怎么……我知道了，我试试……”
　　她声音听起来很心虚。
　　好不容易想出了威力巨大的主动招式，结果第一次使用就闯了祸，而作为目标的怪人还逃脱了。
　　这对她心态上的打击不可谓不严重，好不容易燃起的斗志也要被浇灭了……
　　那样可不行。
　　“不，不管是怪人还是山火，都得让赛露诺来解决！”
　　说话的人是阳炎，她甚至还在训斥我。
　　“米露诺小姐，您是保镖，不是保姆，您只需要保证的生命安全，没有为她擦屁股的义务。”
　　我要解决那笨树桩固然容易，差不多一脚就能把它踢成柴火堆，但如此一来，也就踢断了赛露诺弥补过错的机会，这件事也将会一直困扰着他。
　　到头来，还是阳炎为赛露诺思考的更多。
　　“我知道了，那怪人和山火都交给赛露诺解决吧。”
　　“……我、我尽量。”
　　“不是尽量，是尽快！协会已经联系了消防，解决了怪人就会有消防队上山灭火，所以你能越早解决树桩怪人，就能越早控制火情！”
　　瘫在床上动弹不得的阳炎，情绪却是很高昂，对于赛露诺也很苛刻……堪称泉水指挥官。
　　不过她确实比我合适。
　　“追踪的无人机被枝条拍落……找不着怪人了。”
　　赛露诺很快陷入了无措。
　　那长得像个树桩的怪人，在这山林里就是自带迷彩的越共，失去目标后要找出来实属不易。
　　“居然还会苟且偷生，我就没见过这么怂的怪人。”
　　阳炎骂骂咧咧地说道：“它是在拖时间等山火扩大，它知道我们不可能不灭火……注意，激震豪音来了！”
　　山坡这个位置能看到公园大门。
　　一位戴墨镜，骑着黑色重机车，却又穿着轻飘飘洋裙的魔法少女闯了进来，洋裙是蓝白相间的，那头短发也是水蓝色。
　　不过她显然更适合穿那种写着“喧哗上等”的番长服。
　　她抬头看了眼山火，然后从身后摸出自己的武器。
　　一台造型独特的扩音喇叭。
　　“放火烧山！牢底坐穿咯！”
　　声音很大，即使隔着这么远也听的很清楚，真是名副其实的激震豪音。
　　“这位的民间称号是什么？”我问。
　　“大声公。”阳炎答道。
　　“……我就在想会不会是这个。”
　　相比d4区域小有名气的“钢龙”梅塔尔，这位“大声公”激震豪音确实没给我留下什么印象。
　　我从树上跳下，沿着山道下山。
　　“……我、我找到它了！”
　　站在山顶的赛露诺却传来好消息。
　　“今天没有风，但是那边的树在动！”
　　阳炎在对讲机里提醒赛露诺。
　　“等等，你站在山顶才能看清怪人的动向，如果你就这么跑下去，容易失去方向。”
　　赛露诺在空中又制造了一个气泡信标，同时，阳炎也拜托协会派遣一台无人机在高空盯梢。
　　至于我，已经跑到了山道口的激震豪音面前。
　　“噢！米露诺！俺认识你的咧！”
　　看着干净清秀魔法少女形象，一开口就崩了个碎。
　　“你有办法控制山火吗？”
　　“俺的魔法能灭火。”
　　她拍了拍自己的大声公。
　　“用声音。”
　　用声音灭火但是稀奇，不过死马当活马医，我从身后将她拦腰抱起。
　　“诶？等等大妹子！你冷不丁的干啥玩意啊这？”
　　“带你上山！”
　　——————
　　（孙尧）
　　闯大祸了。
　　这数百米的凸透镜聚集的阳光，威力比我想的还要巨大，仅仅是扫过就留下一条焦黑的毁灭之径，没有被直接照射的树木也窜起了火花。
　　这日光束（solarbeam）怕是有上千度。
　　蛮横的威力是有了，但却相当难以控制，凸透镜气泡一点点的微调，就能在地面上拉出数十米的火痕，更别说那个亮度连我都无法睁开眼，这种情况下要准确命中跑动的目标几乎不可能。
　　“赛露诺！那家伙意识到自己被发现了……它又要跑了！”
　　“怎么会派这么胆小的怪人过来？”
　　两棵老树弯下树干，挥舞着树枝掠地横扫而来。
　　然后就维持着堵路的姿势停止了动作，无法突破这里的我，不得不绕过这两棵近乎横躺的老树。
　　老树不动，这也是树桩怪人拔根而起的信号，只要怪人动起来，新的无人机就能捕捉到它的动静。
　　“它这是铁了心要拖延时间，就在前面！”
　　“我看到了！”
　　迈着不灵活的树根双腿，那树桩怪人在我眼前吃力地奔逃，可既然落入了我的视线，那我自然有办法封锁它的行动。
　　“哈！”
　　树桩怪人被我的气泡包裹住，并在膨胀反作用力下飘向半空。
　　树根与树枝抽打着气泡内壁，发出噼啪的声响，但我“拒绝”让它离开，只要我魔力尚存，那看似脆弱的气泡对它而言就如同密不透风的铁壁。
　　“这次可不会让你再跑了。”
　　让人睁不开眼的日光束穿过树冠，准确无误地照射在气泡之上，那夸张的热量站在十余米外都感到难以忍受，呼吸变得困难，周围那些扭曲的树木开始着火，叫地面也形成了一片焦土。
　　至于那树桩怪人……
　　额，已经变成炭灰怪人。

第三十七章 狼影
　　（孙尧）
　　“噢！耶！”
　　我靠自己解决了怪人！
　　虽然那树桩在怪人里也属于特别杂鱼的水平。
　　“别自满了！既然解决了怪人，那下一步就该灭火了！”
　　阳炎小姐的催促下，我才意识到自己已经被燃烧的火焰包围了，虽然给自己包裹上泡泡就能冲出去，可至于要如何灭火，我完全没有头绪。
　　火烧的好大！
　　回头一看，小半个山头都烧起来了，最近的水源是山下的长月湖，这靠我要如何……
　　“激震豪音！左边！”
　　米露诺小姐的呼喊声。
　　轰——
　　沉闷的低频声波轰击着我的耳鼓膜，而我面前的火焰却在声浪中不甘地泯灭，化作一道道袅袅乌烟。
　　“唔、总感觉耳朵里有水声……”
　　汩汩潺潺的，我这是失聪了。
　　阳炎好像说了什么，可我明明带着对讲机但还是暂时性地听力受损。
　　“啊？你说啥？”
　　“我说！这是利用声音的共振来灭火的技术！通过特定频率的声波，来降低空气中的氧密度，使火焰失去燃烧条件，但一般来说需要很高的功率，确实是激震豪音才能做到的事！”阳炎近乎吼叫地说道。
　　我还以为用声音灭火是什么魔法，结果是真的能做到的事吗？
　　“……很厉害，但就是有点吵。”
　　我掏了掏耳朵，结果发现全身都被震的发麻。
　　看着米露诺小姐抱着那位蓝色魔法少女，举着大声公在森林里奔走灭火，不过这会儿可是大中午，加上周围还在燃烧，温度实在高的离谱，她们灭掉的火很快就会死灰复燃。
　　我问道：“战术官也没有什么灭火方案吗？”
　　“这会已经动员了消防无人机，如果我在的话，这时候就先用火磷把氧气耗尽……啊！赛露诺，我想到你也能灭火的办法了。”
　　“什么？”
　　“你的空气膜张开之后还能收缩吗？”
　　“能。”
　　“大范围压缩空气，突然释放就会形成强风，而风能带走温度，同样也能够剥夺燃烧的必要条件。”
　　温度这么高，不一定有用。
　　但还是需要试一试。
　　头顶的凸透镜泡泡开始压缩、下坠。
　　压缩到极限的空气也依然是气态，想要进一步压缩到液化，除了很大的压缩力，还需要低温，目前的我做不到。
　　达不到降温强度的风会带去氧气，让火烧的更旺，所以我在压缩途中留了个心眼。
　　我把氧气给排除了。
　　压缩后的空气炸弹在山林的上空爆炸，低氧的暴风席卷而至，扑灭了周围这一带的山火，也吹乱了我的长发——风比我想象的要大。
　　“干的好！再来！”
　　阳炎对结果很满意，但要再来可能有些困难。
　　“魔力不够了……”
　　“这才一发就没啦？你怎么这么没用！”
　　虽然最终被压缩成直径百米有余的泡泡，可那原本是数百米直径的巨大气泡，这日光束的威力完全建立在巨大的魔力消耗之上……
　　“赛露诺，能听见吗？”
　　对话中插入了一个熟悉的声音。
　　“spica小姐？”
　　“制造一些气泡隔离火源，消防无人机和当地的消防部队马上就到。”
　　不需要灭火，我要做的是阻止火情继续蔓延。
　　“我知道了！”
　　在spica小姐的引导下我在山火周围立起一道道隔离带，因为扑救及时，再加上激震豪音小姐和米露诺小姐的努力，火势总算是控制住了。
　　之后，徐徐赶来的大型无人机吊着水罐开始洒水，消防部队也拖着水枪上山防止可能得死灰复燃。
　　spica小姐说道：“结束了，影响还不算太大，比你们在城里拆楼要好多了。”
　　“……唉。”
　　米露诺小姐扛着激震豪音小姐与我汇合。
　　“快把俺放下来！真是的，你要抱到什么时候哦？”
　　被扛在肩上的激震豪音红着脸拍打米露诺的后背，直到后者面无表情地将她放下。
　　明明也是可爱风的洋裙，非要带一副夸张的墨镜。
　　“赛露诺，你还记得那只界外入侵者死在哪儿了吗？”
　　spica小姐这么问，我便回头指向……
　　“诶？”
　　本该在那里的“木炭”此时却不见了踪影。
　　顿时给我惊出一身冷汗。
　　“等等！跑了？他不会还活着吧！”
　　虽然那个怪人实力堪忧，动作也不敏捷，但现场还有如此之多的消防官兵，他若是发难后果不堪设想。
　　“有人。”
　　甚至没有详细说明，米露诺就冲了出去。
　　而她的速度，我们根本跟不上去。
　　——————
　　（白子叶）
　　那黑色的人形以极快的速度掠过场边。
　　不仅迅速，还悄然无声，或许其他人没注意到他，但我五感比一般魔法少女要敏锐……
　　仔细想想，这次虫洞的展开花了五分钟时间，而树桩怪人那侏儒一般矮小的体型，真的需要五分钟吗？
　　要知道，同样展开时间五分钟的“岩熔”可是个大家伙。
　　被怪人只会单独出现的惯性思维麻痹了，如果我没猜错，树桩怪人只是一个炮灰，这个落地就躲起来的家伙才是伺机而动的主力……追上了。
　　我加速越过奔跑的人影，回身高踢鞭腿抽向他的脑袋。
　　“！？”
　　经过梅塔尔重化改造的厚底靴，踢击威力也上升了许多，但没想到这十倍速的一击，居然被他抬手挡了下来，居然能跟上我的速度？还是巧合？
　　这刹那的停滞，我才有机会打量他的正面。
　　这是一头黑色的机械狼人？
　　又或者只是穿着狼人外型的装甲，装甲通体黑色，虽是哑光漆面却显得崭新，在装甲的缝隙之间还能看到深红的底色。
　　狼头的眼部还冒着金色的led光，虽然看不到眼瞳，但我却能察觉到。
　　他正在打量我的……裙底。
　　“哼，原来是一只色狼！”
　　我的裙底下有蓬松的裙纱，虽然没有走光的风险，但我仍感到愠怒，我抽回了高抬腿，拔出腰侧的双短剑迎了上去。
　　“……”
　　结果那装甲狼人并未选择应战，而是一个后跳拉开距离，又甩了甩挡下我这一脚的胳膊。
　　他看起来并不好受。
　　也只是不好受而已。
　　虽然称不上全力，但连实质性的伤害都没造成，还是让我有些意外的，这个偷偷溜进来的怪人不简单，至少也有魔女级别的实力……虽然他的体格明显是一头雄性狼人。
　　抱着木炭怪人的残躯，狼人转身窜入山林间继续奔逃，但我可没有放过他的打算，只不过这一次，他扒拉着树干跳跃前行，速度比之前快。
　　在这近乎禁止的世界里，却能以这样的速度前进，这头狼人是个棘手的敌人。
　　然而，我不可能在速度上落下风！
　　“哈！”
　　接连投掷出两把短剑。
　　一把钉在他眼前的树干上；
　　而另一把则射向空中愣神的狼人。
　　得手了！
　　叮——
　　装甲狼人举起带着爪刃的臂铠挡下了这一击，他再次跟上了我的速度，这已经不能说是巧合了。
　　不过，他也没有手去扒拉树干，双足在树干上一蹬，居然朝着我笔直冲了过来。
　　非但不投降，还胆敢向我还击？
　　攻向我的拳掌甚至有一定的导向性，他确实能跟上我的速度，但始终还是我更快一些。
　　“gaoo——”
　　一声低吼，他身上的红色部分变得高涨，装甲的缝隙间甚至喷出高热的蒸汽。
　　突然的高速一掌拍向我的腹部。
　　这是他的爆发速度，但我也有十五倍速的底牌。
　　时间制御，他的动作在我眼中再度减速，我抓住他拍向我的掌爪朝身后拉扯，擦肩而过之际，我又在他后背补上一脚。
　　我的靴底，可是装着马铁的！
　　“嗷！”
　　他像颗炮弹似得栽倒出去，还撞断了两人合抱的槐树，在地上刮拉出一道刹车痕。
　　“……”
　　显然，这下可摔得不轻。
　　这是相当于是他自己把自己摔了出去，还加上了我那一脚的力道。
　　“该结束了，色狼。”
　　我拾起落在地上的短剑，缓步走向对方。
　　方才亮起的红色已经消褪，他在爆发之后也陷入了虚弱状态，匍匐在地上，死盯着我的双腿挪不开视线……果然是头色狼吗？
　　相比之下，十五倍速的副作用要小很多，不过背上刚愈合不久的伤口再度裂开，并不严重。
　　“……”
　　彼此仅剩三步的距离，狼人却又有了新的动作，他把木炭怪人猛地砸向地面，本就碳化严重的木头桩子顷刻间被砸的粉碎。
　　他从那碳灰中扒拉出一块……不知道是什么的东西。
　　有点像是小块的矿石？
　　然后，他把矿石吃了下去。
　　至少是塞进了狼头假面之下。
　　我不知道是什么原理，但他的右臂的装甲之下流动着绿光，臂铠上的爪子也变成了细枝纠缠而成的剑刃……这是进化？
　　不，好像又不太一样。
　　“小心些，米露诺小姐。”
　　协会的无人机总算跟了上来，对讲机里也传来spica十倍缓慢的声音。
　　“这个界外入侵者很特别，如果可能，我想请你活捉他。”
　　“活捉，他也是魔女？”
　　“显然不是，但他很有研究价值。”
　　又是研究吗？
　　我紧盯着狼人，问：“协会究竟想做什么？”
　　“我们所做的一切都是为了更好的保护这个世界，米露诺小姐，不管你如何看不惯我们的手段，只有这一点请你相信我，我们绝对不是敌人。”
　　spica的语气非常诚恳，但只靠对话又如何能让我相信她。
　　然而，为了听清她被放慢的话语，我略微恢复了时间的流速，结果脚下却传来震动，破土而出的树木须根在猝不及防间缠上我的双腿，这让我难以发力。
　　“该死。”
　　看似虚弱的机械狼人，手上的剑刃不知何时已经插入了地面。
　　这与那个木桩怪人的能力一致。
　　“……”
　　他似乎觉得搞定了我，从带着胜者的得意从土坑里爬起来——明明靠的是偷袭。
　　然后，还有心思向我行了个优雅的躬身礼。
　　不对打算对我动手吗？
　　仔细想想，他确实没有对我下过杀手，即便是刚刚那最有希望的一击，也只是选择了掌击。
　　掌能将我推开，但拳头可能洞穿我的腹部。
　　“你到底想做——”
　　问题还没出口，一道有如实质的声浪冲击波从我身边擦过。
　　那敏捷的狼人躲过了这一道声波攻击，便头也不回地遁入了山林。
　　一时间。
　　世界陷入了绝对的宁静。
　　我并没有使用魔法，只是耳朵失聪了。

第三十八章 长空支部
　　（孙尧）
　　激震豪音小姐的声波攻击落空，那狼头怪人以不亚于米露诺的迅捷逃离现场，协会的无人机追了上去，但恐怕很难跟的上那个夸张的速度。
　　“……好强，让那家伙逃掉就麻烦了吧？”
　　“应该不至于跟丢吧？那怪人这么显眼，到哪都会被人发现。”
　　米露诺一边说着，抽出短剑利落地砍掉腿上纠缠着的老树盘根，虽然她拥有一脚踢断树木的爆发力，但双腿动作被固定住的情况下却难以发力、挣脱。
　　身穿黑色装甲的狼人怪人，远远看着就很有压迫力。
　　阳炎小姐却说道：“麻烦了，协会的无人机都被他打下来了。”
　　那狼人明显比普通的怪人要强，能与米露诺小姐有来有回的怪人，那至少也是魔女级别的实力。
　　别说是一般人，就连魔法少女都没把握能对付它。
　　“这……他不会跑进城里伤人吧？”
　　我不免感到担心。
　　米露诺小姐却是摇了摇头。
　　“我也拿捏不准对方的立场，它不仅没有对我下死手，最后的行为还表现出了明显的‘人性化’……spica小姐，那种情况是否有先例？”
　　“界外入侵者虽然有智慧，但不理解人类的常识和语言，只是‘另一边’派来的人型兵器。”
　　对讲机那边沉默了片刻，又道：“打扰一下你们出游的雅兴，赛露诺、米露诺，麻烦你们二位来一趟协会，除了那个狼人的事，还有别的事情想和你们当面说明。”
　　“山火烧成这样，也没办法继续游玩了。”
　　看着仍然浓烟滚滚的山林，我接着询问：“那么，spica小姐是要我们去治疗机构还是支部？”
　　“这次请直接到长空支部来，我和……我会在那里等你。”
　　扛着喇叭的激震豪音指着自己眨眨眼。
　　“诶？那俺呢？”
　　spica答道：“让她们两来就行了，激震豪音小姐，山火的事还麻烦你多帮忙了。”
　　“唉，俺被排除在外了咯？那有缘江湖再相见了~”
　　这位大大咧咧的暴走族魔法少女倒也没深究，举着她的魔法大声公回去协助消防官兵灭火。
　　“阳炎，对赛露诺的协助指导也就到这里吧，你好好养病。”
　　“诶？什么事不能让我——”
　　阳炎小姐话都没说完，就从语音里离线了。
　　这显然是spica小姐干的，她点名要见我和米露诺，还排除了其他人……让人有些紧张。
　　“先下山吧。”
　　我们刚走出公园景区的大门，尹蔚小姐便开着一辆甲壳虫小轿车就停在了眼前。
　　来的非常快，仿佛一直在附近等着似得。
　　尹蔚小姐摇下车窗，招呼道：“上车。”
　　我坐进了副驾驶。
　　米露诺小姐则钻进了后座。
　　尽管她脸上的表情没什么变化，但心情却很差。
　　“尹蔚小姐，那个狼人找着了吗？”我问。
　　“没有，但协会已经通报警方了，目前没有封城的打算，只对城区出入通道加强戒备，协会也安排了几位魔法少女成立紧急应对小组，可毕竟没有虫洞作为预警，所以造成人员伤亡的可能性……”
　　瞥了眼中央后视镜里的米露诺小姐，尹蔚小姐又改口道：“……咳咳，不过从那头机械狼人异常的行为模式来看，他直接攻击人类的可能性并不高，你不必为此自责。”
　　“不，那确实是我的责任。”
　　米露诺说话时，眉头也稍稍靠近了几分。
　　怪人在她眼皮底下溜走，这显然伤到了她的自尊，更别说后续还可能造成人员伤亡。
　　“是我没注意到他的小动作，既然它能够吸收并使用其他怪人的力量，那就很危险……必须尽快解决它才行。”
　　耳机内的spica说道：“情报司已经把那狼人的形象再现出来，并上报给了警方，若是出现在市中心，即时没有虫洞警报，武装警察也会第一时间封锁现场。”
　　虽然spica这么说，但谁都知道，只靠武装警察抵挡不住那狼人的攻势……
　　埋下了地雷，却不知道什么时候会炸，这不免让人感到焦躁。
　　沿着盘山公路离开山区，尹蔚小姐沿着高速笔直驶向市中心的协会支部大楼，远远就能看到大楼顶层那荷叶般张开的伞状平台，那不仅是直升机的停机坪，同时也是本市虫洞侦测空艇的船坞。
　　沉默了一段时间的米露诺突然问：“spica小姐，除了狼人的事之外，你究竟还有什么要说的？”
　　“机密事项当面再说，另外，我已经到支部了。”
　　我也问道：“好快！您又是通过相位虫洞进行移动的吗？”
　　“嗯，长空支部的虫洞隧道已经安装完毕，但目前只有魔法少女才能承受隧道内巨大的压力……这项技术如果能够得到完善，不仅能更快、更高效地应对界外入侵者的袭击，普通人的出行方式也将迎来革命。”
　　“听起来很美好，但这技术还不成熟吧？”
　　米露诺的语气透着不信任，我差不多也习惯了。
　　“米露诺，任何科技的发展都要时间……”
　　“spica小姐，如果我没有猜错的话，你的最终目标是使用虫洞技术展开第二次反击作战，对吧？”
　　被米露诺小姐打断的spica却陷入了沉默。
　　第二次反击作战吗？
　　spica自始至终都没有从七年前的那场失败中走出来，她追求着一次弥补错误的机会。
　　直到甲壳虫驶入支部的地下车库，spica小姐才“重新连线”。
　　“你说的对，我在筹备第二次的反击，但这以次我不会冒进，只有彻底掌握这项技术，建立稳定的往返通道，我们才能与‘另一边’对等地较量，所以发展虫洞这件事本身并没有错……不过我确实有自己的私心。”
　　停车。
　　我和米露诺跟着尹蔚小姐走进车库里的电梯间，大楼的冷气从天灵盖灌进全身。
　　米露诺提醒道：“但是，人类已经没有窥探‘另一边’的勇气了。”
　　“七年前，我把三十位战友送往了另一边，她们却被改造成一个个怪物送回来……这都是我的错，但我不能让她们白死，不管背上怎样的骂名我都会推进这项计划。”
　　尹蔚小姐按下电梯开关。
　　在那冷冰冰的电梯下来之前，我们三个只能站在这里等着。
　　“spica小姐……”
　　这些年来，她一直背负着这些沉重的精神包袱。
　　“为此，我需要像你……米露诺，我需要你这样有能力的魔法少女，请你来帮我吧。”
　　这是spica小姐对米露诺的请求。
　　米露诺很强，即便把十二年以来的魔法少女排个号，她也属于最顶尖的那一撮。
　　如果这样的她愿意协助协会，协助spica的话……
　　“我拒绝。”
　　米露诺说着。
　　电梯门关上了。

第三十九章 总之,去夏威夷吧!
　　（白子叶）
　　尹蔚带着我们走进一间看起来就隔音的小会客厅。
　　暗红色花纹墙纸，铺着地毯，摆着绿植，与外面冷冰冰的办公氛围形成反差，很商务风。
　　指名要见我们的spica已经在这里坐着等待，她看起来依旧很憔悴，甚至还有些沮丧，也不知道是本就这样，还是刚才被我拒绝了的关系。
　　“那我先回避了，祝你们谈话顺利。”
　　没等spica开口，尹蔚便颇有自知之明的自行离开了会客厅。
　　“米露诺，赛露诺，你们请坐。”
　　因为桌上摆着茶壶，spica便起身给我们倒茶，她今天倒没穿那身大号的白大褂，而是穿着与尹蔚差不多的西装。
　　我叹道：“spica小姐，您还是说正事吧，那个狼人的事我放不下心，还打算再去郊区转转。”
　　“ui-31的事情不需要你负责，协会和警方已经布置了人手。”
　　“ui？用户界面？”
　　spica答道：“异常入侵者（unusuallyinvader）的意思，这是区别于普通界外入侵者（externalinvader）的特殊代号。”
　　“既然它的号码是31，那……”
　　问道一半，我便反应过来。
　　“之前的是魔女吗？”
　　“嗯。”
　　赛露诺举手发言，问道：“spica小姐，或许这狼人也是那30位魔法少女中的某人？”
　　“不，从无人机的扫描结果看，他体内并没有星之水晶，只有界外入侵者的拟似因子。”
　　我想起狼人从树桩怪人残骸里扒拉出的绿色物体。
　　“拟似因子，是指怪人体内像那个矿石一样的东西吗？”
　　我这么问，赛露诺却有些大惊小怪地说道：“啊呀！米露诺小姐秘密当了一年的魔法少女，对这方面却没有过了解吗？”
　　难道这个“拟似因子”是什么公开的秘密？
　　“我确实不太了解，也没有解刨过怪人的尸体……”
　　虽然显得无知，但我还是老实地承认。
　　不懂就是不懂，不懂装懂只会显得更困难看。
　　“诶嘿！太好了！那就让我来解释一下吧！”
　　赛露诺脸上是盖不住的得意，她总算有机会卖弄她那肚子魔法少女相关的学识。
　　“所谓的‘拟似因子’啊！那就是怪人的星之水晶，每个界外入侵者体内都能找到这种特殊物质，看起来确实像矿石，根据现阶段的研究显示，拟似因子不仅是怪人的力量源泉，同时也是进入这边世界的通行证。”
　　“通行证？”
　　“没错，难道米露诺小姐就没有过疑问吗？怪人明明是从其他世界来的，为什么身上都有地球事物的特征？像是岩熔怪人的熔岩，那老虎怪人身上的多种动物特征，以及刚才那个木头桩子。”
　　“只有变成那样才能穿过相位虫洞。”
　　“噢！真不愧是米露诺小姐！没错，‘另一边’用拟似因子制造出看起来像是地球本土产物的怪人，只有这样它们才不会被这个世界所排斥，以达成他们的侵略计划……额，spica小姐，我说的对吗？”
　　语调夸张地说了半天，赛露诺想起面前还坐着一位专家，这才停下自己班门弄斧的讲解。
　　spica一直看着她没有说话，这会儿被问到才算点了点头。
　　“你说的都对，除了研究员，已经很少有人把注意力放在那些怪人身上了，对拟似因子也没进行过什么科普宣传，这已经是专业领域的知识了，居然能这么了解，是翻过那些公开但枯燥的研究报告吗？”
　　赛露诺挠着后脑露出憨笑。
　　“嘿嘿，是看过一点，不过看不懂的地方也很多。”
　　spica看起来很中意赛露诺，这呆子傻乎乎的，我还真怕她被spica丢进虫洞里去。
　　我试着把话题带回今天的主题。
　　“spica小姐，那狼人……ui-31能吸收其他怪人的拟似因子，不知道这种能力是否存在上限，但放任不管会变得更加危险，眼下到底有什么事比这还重要？”
　　spica在我对面坐下，并抿了口杯中的红茶。
　　“就先说说我的结论，赛露诺可能被‘另一边’盯上了。”
　　“诶！被盯上？我吗？”
　　赛露诺指着自己做惊讶状，spica解释道：“没错，但也可能是你们两人，毕竟只是猜测，我的结论也没那么确定，不过你们没发现怪人出现的频率有异常吗？”
　　三天时间，四次虫洞，五只怪人。
　　这确实是从未有过的频繁。
　　“我理解你的意思，但或许是赛露诺的运气比较差？”
　　“概率实在太低了，上午这次虫洞干脆出现在了你们的头顶，不能用巧合来解释。”
　　“那你要我们做什么？难道因为赛露诺会吸引怪人，你就要把她赶出城？”
　　结果spica真的点了点头。
　　“是我需要你们离开长空市一段时间，大约五天。”
　　“……”
　　我就这么看着她。
　　她接着说道：“我在夏威夷群岛为你们准备好了度假酒店，五天的游玩费都能报销……简单来说，你们两个一起去旅游吧。”
　　她说着，还从桌下摸出了两张机票，长空国际机场直达夏威夷群岛的檀香山国际机场，中途不需要转机……
　　“当然，你们也可以选择使用支部的虫洞隧道，只要十分钟就能在夏威夷群岛空降。”
　　“我拒绝。”
　　我当即打断了她的发言。
　　被我连续拒绝了两次，spica也面露尴尬。
　　但如果这几次入侵真是冲着我和赛露诺来的，那继续待在城里也不妥，虽然持续了一段时间的零伤亡，但每次与怪人战斗，城市都会不可避免地遭到破坏。
　　“我的意思是愿意坐飞机过去，不过在这之前，能不能说明一下，为什么我也要跟着去？”
　　“每次入侵都在现场的魔法少女，除了赛露诺之外还有你，虽然可能性要小很多，但不排除‘另一边’是在针对你米露诺的可能性……毕竟你比其他魔法少女要强大太多了。”
　　“傍晚的飞机吗？”
　　我看了眼机票。
　　“你的安排还真够紧凑的。”
　　见我答应下来，spica眼中闪过一丝欣喜，她忙道：“不满意可以改签的，协会是为魔法少女服务的，这种程度的要求尽管提就好。”
　　“没必要，既然所有开销都包了，那我们也不需要准备什么东西。”
　　我这才想起赛露诺还没答应，便转头询问那个呆子。
　　“赛露诺，你意下如何？”
　　结果却见她在座位上扭捏着，还不太好意思开口。
　　“那个，spica小姐，去夏威夷玩……我、我可以带一个朋友吗？”
　　朋友？
　　可赛露诺除了我之外哪还有什……
　　沃艹？！

序章 候机
　　（孙尧）
　　宽敞的机场登机区，我与米露诺正在等待半小时后的航班，提着大包小包的尹蔚小姐却匆匆地跑了过来。
　　“这些行李……尹蔚小姐也要和我们一起去吗？”
　　“嗯，去那边总要有人负责支援你们，比如，你们的英语水平好到能和当地人交流吗？”
　　因为小时候的经历，我能说一些艾斯佩利亚语，但英语水平确实没好到能和外国人口语交流。
　　“……那就麻烦您了。”
　　尹蔚小姐很可靠，有她在身边确认让人安心。
　　“我是协会的联络员，这种事本就是我的工作。另外，你们二位的机票是头等舱，没必要在这里候机，前方有专门的贵宾室和登机通道。”
　　她说着还露出营业性笑容，连一旁的地勤与她相比都有些失色。
　　“我们坐头等舱？那你呢？”我问。
　　“我是商务舱，座位就在你们头等舱外边，如果有不方便和空姐说的事，可以由我来安排。”
　　“就像管家一样。”
　　“嗯，这段时间我就是二位的管家。”
　　她说着又向一旁的地勤说明。
　　“这两位小姐是头等舱，麻烦带她们去休息区。”
　　“哦，好的。”
　　这位地勤小姐没认出来，我和米露诺都是伪装状态。
　　只是比起我，米露诺小姐的伪装比较敷衍，她只是戴上一副朴素的白口罩，然后换了身衣服。
　　“没想到上午还在长月湖，下午就要去夏威夷了……不过我和米露诺都走掉真的没关系吗？”
　　而且是整整五天，若是d3区域再出现怪人要怎么办？
　　“放心，会有其他魔法少女被调过来的，这年头，相对十天半个月才出现一次的怪人，魔法少女的人数还是相对有余的。”
　　尹蔚小姐这么回答，我却是楞了一下。
　　“既然人手有余，那阳炎小姐住院的时候，怎么没有魔法少女被调过来？”
　　“……额，当时恰好缺人手。”
　　不对。
　　所谓的“填补阳炎留下的战力空缺”，只是为了让我当上魔法少女准备的说辞。
　　意识到这一点，我稍微有些上当受骗的感觉。
　　我扶着额头叹道：“唉，我大概知道米露诺小姐为什么讨厌协会了。”
　　嘴上说是为魔法少女服务的机构，其实到处都是算计嘛。
　　但我对此并没有什么怨言，若不是尹蔚小姐把我从警局带出去，我不仅没办法成为魔法少女，还要面对社会舆论的指责，所以……我还是挺感谢她的。
　　我又问：“那叶子……我的朋友不坐这一班飞机吗？”
　　尹蔚小姐看了眼米露诺。
　　答道：“我与你那位朋友联系过了，他说要准备一下行李，所以外婆为他加订的机票是今天晚上的，他会比我们晚一些到达夏威夷。”
　　这我倒是知道，叶子刚才给我也发了信息，但不知道为何不接我的电话，打了两个都不接，第二个甚至还关机了。
　　拍了张候机大厅的照片给他发过去，我又问：“那我们需要坐多长时间的飞机？”
　　“八个半小时，顺利的话，凌晨一两点钟就能落地，不过夏威夷比这边早十七个小时，我们抵达檀香山国际机场时，大概还是早上八九点的样子，所以在飞机上绝对不能亢奋到不睡觉，好好休息才能把时差调整过来。”
　　那叶子抵达的时候就是早上，我还有机会去接她。
　　“两位小姐，请走这边。”
　　打扮得体的地勤小姐检查了我们的机票，然后引导我们去往所谓的贵宾室。
　　虽然也不是第一次坐飞机了，但头等舱却是从未享受过的体验，如果只是减少和普通人的接触，与尹蔚小姐坐同样的商务舱就好了嘛。
　　从刚才开始米露诺小姐的话就不多，表情也比较严肃，仿佛我们要去的不是夏威夷，而是叙利亚。
　　“米露诺小姐？”
　　以地勤听不到的小声音凑上去，问道：“你看起来心事重重的，果然还是放不下长空市的安全吗？”
　　“不，只是我第一次坐飞机……”
　　她唉了声叹。
　　“……比较紧张。”
　　——————
　　（白子叶）
　　当然，我并不是因为坐飞机而紧张……
　　虽然也有点紧张，但相比后面要面临的地狱，这点程度的紧张根本不值一提。
　　我要完蛋了！
　　同时以白子叶和米露诺的身份与赛露诺在夏威夷群岛游玩五天？
　　开啥玩笑，这基本就没有不穿帮的可能性好吧？！
　　这么安排的spica确实不知道我的身份，尹蔚倒是说到做到，好好替我保守了秘密，还一直在假扮我给赛露诺发信息打消她的疑心，但这也不是长久之计，除了发信息的时候她一直关机，赛露诺迟早会怀疑的。
　　光是想到这些事，胃就疼的好像要穿孔了。
　　只不过我凝重的表情被赛露诺认为是放不下城市……
　　“从这条通道进去到底就是头等舱机票才能进去的贵宾室，里面的酒水、点心、餐品都是包在了机票里了，此外还有钟点客房，二位想小憩片刻，或是冲个澡都没问题，去往夏威夷的旅程，在上飞机之前就可以开始了。”
　　如此介绍着的地勤小姐却站在通道口没有进去。
　　显然，她负责的范围就到此为止了，里面应该有更专业的侍者来为我们服务……头等舱机票还真是不得了，这就是金钱的力量吗？
　　穿过星级酒店走廊般的通道，来到沙龙一般的贵宾室，这里人不多，只有几位打扮尊贵的男性、女性，所以我犹豫之后还是摘下了口罩。
　　毕竟，戴着口罩就不能吃东西。
　　迎上来的女侍应明显愣了一下，毕竟这里是长空市，认得出我这张脸也不奇怪……
　　“那个，冒昧问一下，请问您是泡泡魔女赛露诺吗？”
　　……啊？为啥啦？
　　改变了发型和发色的赛露诺被认出来了，她憨憨的笑了笑。
　　“嘿嘿，这你都能看出来啊？”
　　“您可是代替阳炎小姐守护这座城市的魔法少女，是大家的英雄，我身边的每个人都很喜欢你，刚才还在讨论关于上午的战斗！那个泡泡凸透镜的招式很厉害！”
　　女侍应很兴奋。
　　“哦，二位先入座。”
　　但还保有理智，好歹没忘记自己的本职工作。
　　明明见到了自己的女粉丝，坐下来的赛露诺却是低着头，一副忐忑的模样。
　　“导致了那样的山火，大家还能接受我吗？”
　　原来还在想这件事。
　　虽然反思是好事，但像赛露诺这样24小时高强度反思，还总觉得自己不合格也不行。
　　她太缺乏自信，对于她那个需要“相信”的魔法而言，这种心态很影响发挥。
　　“发生战斗就会造成破坏，这已经是人们的共识，况且你别忘了自己的前任是谁。”
　　我挤出一个微笑。
　　“那位可是在市中心爆破过大楼的主，相较之下，你只是点燃了几棵树而已。”
　　——————
　　月票似乎关系到征文推荐，所以我想要各位手中的月票……

第一章 起飞!
　　（孙尧）
　　“米露诺小姐，我们要坐的飞机来了哦。”
　　“嗯，我知道。”
　　机场广播响起，闭目养神的米露诺小姐也睁开了眼，但眼中却没有刚睡醒的迷蒙。
　　“原来您没睡啊？”
　　一个多小时都一动不动，我还以为她是睡着了呢。
　　无时无刻不保持着高度的戒备，好酷！简直就像超级战士一样啊！
　　她却反驳：“有什么好惊讶的，你不是也没睡吗？”
　　“能和您一起去夏威夷旅游，我想想都兴奋的睡不着，嘿嘿。”
　　除了这个理由之外，休息区的点心也很好吃，不知不觉就拿了很多，为了不浪费，这会儿肚子都已经饱了。
　　“这么说来，为什么协会要安排我们去夏威夷呢？”
　　勾起的纤细食指托着那精巧的尖下巴，米露诺小姐一如既往地对协会的安排提出质疑。
　　“额，不是为了验证我们是否会吸引怪人吗？”
　　“既然如此，送我们去无人区更合适，真的有必要坐八小时飞机去太平洋中央的群岛吗？”
　　“那不是夏威夷环境更好嘛，spica小姐是为我们考虑才这么安排的。”
　　“但夏威夷可不是无人区。”
　　“啊这……”
　　我也不清楚spica小姐的用意，只有等上飞机之后去问尹蔚小姐了……虽然她多半也不知道。
　　为了缓和气氛，我试着转移话题。
　　“不过，像这样说走就走的旅行，米露诺小姐不需要通知一下家里人吗？”
　　从协会的长空支部到机场，这么久的时间里她都没打过电话……再仔细想想，我好像都没见她拿出过手机？
　　“没关系，他们自己都不怎么回家，估计等我五天后回来，他们都不知道我去过夏威夷了。”
　　米露诺小姐所说的“他们”，应该是指自己的父母吧？
　　她起身抬手晃了晃酒杯，又仰头把那杯中的红酒一饮而尽。
　　看这熟练的喝酒动作，米露诺小姐的年龄估计比我要大，再加上与父母住在一起……
　　嗯！她的真实身份，可能是正在放暑假的女大学生！
　　“走吧，我们该登机了。”
　　“哦！好！”
　　米露诺朝着登机通道去了，我也小跑着跟了上去，结果还没跟上米露诺，身后就传来一声招呼。
　　“啊！赛露诺小姐！还请您等一下！”
　　刚才认出我的那位侍应，拿着一本小本子跑了过来。
　　“诶？！难、难道刚才那些点心是要买单的吗？”
　　那个本子是账单吗？
　　我吃了挺多蛋糕，不知道要花掉多少钱……还没到夏威夷的支出，协会能报销吗？
　　“不不不，贵宾室的消费全是包在机票里的，只是我个人有个小小请求，可以麻烦您签个名嘛！”
　　女侍应递出了手上的小本子，其中还夹着一支笔。
　　明明我只是个刚“出道”没几天的魔法少女，但从她身上，我却感受到了灼人的热情。
　　可是，为了赎罪成为魔法少女的我，真的有资格受欢迎吗？
　　米露诺小姐拍了拍我的后背。
　　“去吧，回应粉丝的期待，也是魔法少女的职责，对吧？”
　　像这样受到了米露诺的鼓励，我也多少鼓起了勇气。
　　但是……
　　“签名什么的，我还没有练过……对不起。”
　　虽然有偶像化的迹象，但魔法少女毕竟不是真正的偶像，签名什么的应该很少有人会去练吧？
　　“赛露诺小姐不需要道歉，是我考虑不周……”
　　看出我的为难，那位女侍应又摸出自己的手机。
　　“……那合影可以吗！”
　　“这当然可以。”
　　“谢谢！太感谢了！”
　　她满怀欣喜地靠上来。
　　然后一屁股挤走了我身旁的米露诺小姐。
　　“嗯？！”
　　——————
　　（白子叶）
　　我觉得自己这魔法少女当的有点失败。
　　在休息室里坐了一个多小时，却完全没被认出来，是热度不够的原因吗？
　　在空姐的引导下，我们穿过狭长的登机廊桥直接进入了头等舱。
　　“米露诺小姐，你快进来看！好宽敞！这里还有床耶！这大小勉强算双人床？”
　　头等舱的布局简直就像顶级酒店的套房，只是比酒店套房要狭小一些，毕竟飞机上寸土寸金，不过这布置的豪华程度依然出乎我的预料。
　　入口处的卫浴虽小，却五脏俱全；
　　然后是餐厅和吧台，有一位男性酒保在此工作，以满足头等舱旅客的酒水需求；
　　再向前，八个头等舱划分成四个独立的舱室，每个舱室里皆有电视和立体音响，座椅也能放下变成床铺，而兴奋的赛露诺已经在这之上打滚了。
　　唉，明明我才是第一次坐飞机，她怎么比我还兴奋？
　　她滚到一侧给我让开半个床位，我也在她身边躺下。
　　“真不错。”
　　这沙发床柔软的仿佛要把我整个人吞下去一般……
　　赛露诺凑到我耳边小声道：“米露诺小姐，我查了一下机票的价格，这航班的头等舱要六万七一张票哦！spica小姐这次还真是破费了！”
　　对于协会这样全球性的组织而言，两张机票可算不上什么钱。
　　“你先好好休息吧。”
　　“嗯？米露诺小姐不打算倒时差吗？”
　　提问时的赛露诺就这样侧身躺着，阴影下的小眼睛滴溜溜地望着我，一眨一眨。
　　这算同床共枕吗？
　　即便是在家里的时候，也没有像这样和她一起睡过觉。
　　古怪的心情油然而生，可我并没有表现出异样，只是抬手敲敲她粉色的小脑瓜，敲出一声声标志性地傻笑。
　　“嘿嘿~”
　　“你在休息室是吃够了，但我还饿着呢。”
　　“噢？在休息室什么都不碰，是为了吃现做的飞机餐吗？米露诺小姐好狡猾……我确实吃不下东西了。”
　　她说着还委屈巴巴地撅起嘴。
　　我不知道她对这卖萌的小动作有没有自觉。
　　比起和“白子叶”在一起的时候，与“米露诺”在一起时的她要更少女一些。
　　因为没有“我们是兄弟”这样的心理包袱吗？
　　“等飞机起飞了，我就去后面的餐厅吃些东西。”
　　“我也想吃嘛！”
　　她想要坐起来，但又被我给按了下去。
　　“你呀，还是睡一觉起来吃早饭吧。”
　　大约过了十几分钟，飞机总算是起飞了。
　　拉升阶段会到来一些超重感，不太好受，但对于魔法少女的体质来说并不是什么难克服的事情。
　　这不，赛露诺在上升途中就睡着了。
　　“呼姆……”
　　或许是这双人的沙发床太过舒适，又或许是上午的战斗让她感到疲惫，那股小学生春游前的亢奋并没有持续太久，她此时的表情很宁静，像是做着什么美好的梦。
　　“晚安，呆子。”
　　按捺着想要在她额头上吻一口的老父亲心态，我轻轻地起身离开舱室，向着头等舱入口走去。
　　并不是为了去餐厅。
　　穿过机舱之间的自动门，我从头等舱来到商务舱。
　　坐在第一排的尹蔚冲我笑了笑。
　　“赛露诺睡着了？”
　　她身边的座位空着。
　　和头等舱一样，这商务舱也没有坐满。
　　“嗯，她是一旦睡着就很难叫醒的类型。”
　　我在她身旁的空位坐下。
　　“而我们，是不是该谈谈后续的计划了？”

第二章 夏威夷,来啦!
　　（白子叶）
　　失策了。
　　我手上没有手机，因此无法将赛露诺可爱的样子拍下来。
　　这呆子是睡觉时会攀附身边事物类型，之前在我房间过夜时，她也喜欢双腿夹着枕头睡觉。
　　只是没想到，我也有成为“枕头”的一天。
　　“呼姆姆……”
　　嘴里发出梦呓似得声音，不知道她原本有没有这种习惯，虽然现在这样很萌，但如果是原本的阿尧发出这种声音，我搞不好会用靴底的马掌去热情招呼他的脸。
　　说来，怎么会发展成这样的？
　　我和尹蔚商量完夏威夷之行的计划，被空姐驱赶回到头等舱的舱室，那时候，赛露诺头发上覆盖的气泡膜已经消失了，黑长直变回了蓬松柔软的粉色长发，那娇小可人的身躯侧躺在床，仿佛童话中的公主，光是看着她就让人赏心悦目。
　　可我刚坐下没多久，这位“冒牌公主”就变成了感应到热量的蛇，她的双手环过了我的腰腹，毛茸茸的脑袋也靠在我侧肋的位置，她的睡姿像虾、像躬着背的小猫，抬起的膝盖压着我的腿，整个人如同章鱼似得扒拉在我身上，她自己对此却完全不自知。
　　不管身体的内容物如何，眼下的赛露诺姑且也是高质量的美少女，在无意识的睡梦之中更是惹人怜爱。
　　被软软香香的女孩子这样亲昵地抱着，要说内心完全没有悸动肯定是假的，我姑且也是健全的男高中生。
　　但心动归心动，我绝不可能有什么行动，最多也就任由她这样抱着，顺顺她后背的头发，并暗自享受这零距离的接触。
　　“嘿嘿，米露诺小姐，不要这样嘛。”
　　本就心虚，所以点名时吓了一跳。
　　但仔细打量她的睡脸就能明白，这其实是梦话，也不知道她是做了什么梦才会出现这样的台词。
　　你今后究竟会变成什么样？
　　我们之间的关系，又会变成什么样子？
　　现在的我根本看不到这些问题的答案。
　　头等舱安静而平稳，拉上窗帘根本不觉得是在飞机上。
　　双手姑且都空着，上半身仍保持着自由活动的余裕，所以没有打扰她睡觉，就这样拿过床边的杂志。
　　居然是夏威夷的旅行指南，仔细想想还没有做过功课就上了飞机，是该补补关于夏威夷的知识。
　　航班终点的檀香山国际机场位于夏威夷第三大岛，欧胡岛，那里是夏威夷的首府，也是人口最多的岛屿，虽说是太平洋中间的海岛，但却是高楼林立的现代都市，岛上的沙滩、活火山、牧场都是著名的旅游景点。
　　如果要去被称为大岛的夏威夷本岛，就需要乘坐定期船或是航班，岛上有两座活火山组成的夏威夷火山国家公园，可以近距离感受火山地貌……
　　唔，翻看杂志没过多久，我的脚麻了。
　　保持一个姿势不动弹，是件比想象中要累的事。
　　“emmmmm~”
　　我试图诺腾一下双腿，让血液能够循环起来，结果却导致章鱼美人苏醒了过来。
　　双腿仍不便活动，但我托着杂志看着她。
　　“早安，赛露诺。”
　　“米露诺小姐~”
　　虽然身体醒了，但意识好像还没彻底醒来。
　　她轻音酥酥地嘟哝着我的名字，又把脸贴着我的侧肋蹭了蹭，可就这样过了几秒，她突然睁大眼睛向后滚动到床的另一边，慌乱且窘迫地说道：“对、对不起！米露诺小姐，我不是有意抱着您睡觉的！啊？我是什么时候开始抱着您的？”
　　看来意识终于清醒了。
　　“你冷静点，我没有介意这种事。”
　　“您不介意？哦，您还不知道我的真实身份……米露诺小姐……我向您坦白……其、其实我是……”
　　原来如此，这呆子觉得自己占了我的便宜，所以心里头还愧疚起来了。
　　我伸出食指挡在她的嘴前，也打断了她本就支支吾吾的台词。
　　“不必勉强说出这种情报，我认为这是魔法少女最重要的秘密。”
　　虽然她的秘密，我早就知道了。
　　“我知道了，米露诺小姐。”
　　她挠挠红扑扑的面颊，仍保持着距离在床上坐起。
　　又问：“那个…我睡了多久了？”
　　我略微想了想。
　　“从起飞开始算，大约过去了三小时，要是没睡够，你还可以继续睡。”
　　“还有五小时…米露诺小姐也睡一会儿吧。”
　　“我是有这个打算，只是刚才不太想弄醒你。”
　　“所以您就一直维持着坐姿一动不动？这我怎么好意思嘛，对不起。”
　　她的愧疚感好像更强烈了。
　　“那我先睡一会儿。”
　　要说不困是假的，睡眠不仅是为了倒时差，个狼人战斗时扯开的背伤也没有痊愈，我确实需要休养。
　　赛露诺拍拍身下的沙发床说道：“那您先躺下。”
　　“嗯？”
　　“先躺下嘛。”
　　在她的再次要求下，我放下杂质躺了下去。
　　然后，她用气泡膜把我包了起来，吹出一个半张床大小的泡泡罩子。
　　叩叩。
　　她伸手敲了敲罩子，然后露出傻乎乎的微笑。
　　“嘿嘿~这泡泡拒绝的对象是人体，这样我睡着了也不会打扰您了。”
　　……但我也出不去。
　　“你不必这样。”
　　虽然空气不会被阻拦，但这造型确实叫人不舒服……这也太像棺材了。
　　“睡吧，这次轮到我看着米露诺小姐睡觉了~”
　　“……唉。”
　　虽然有些无奈，但闭上眼就看不见这让人一言难尽的泡泡罩子了。
　　我合上眼，慢慢陷入睡梦之中。
　　——————
　　（孙尧）
　　躺下的米露诺小姐很快睡着了。
　　但我却没有半点儿睡意。
　　居然像那样缠抱着米露诺小姐，手上、身上、腿上、脸上都还残留着她衬衣的触感和温度……明明我只是虚假的、临时的女性，哪有像这样直接触碰她的资格，这是亵渎！是大不敬啊！
　　“米露诺小姐的心肠也太好了，明明应该第一时间把我叫醒的。”
　　拉开窗帘。
　　云层之上的阳光穿过瞳孔，让我的眼睛感到刺痛。
　　起飞的时候是天色渐暗的傍晚，可现在却已经是大白天了，根据尹蔚小姐的说法，抵达夏威夷时大约是昨天早上九点左右。
　　这确确实实是时光倒流的航班。
　　哇哦，飞出陆地…能看到大海了！
　　**与苍穹在远方的天际汇成一片，那摄人心魄的深蓝，美得让人挪不开视线，颓丧的精神也一扫而空。
　　太棒了，得拍下来给叶子看看！！
　　抱着这样的想法摸到床边的手机，却瞥见泡泡罩子里的米露诺小姐。
　　斜下的日光洒落在她的下半身，原来美好的风景线不止在外。
　　我打开相机。
　　对准米露诺小姐。
　　试图寻找一个完美的角度……

第三章 目标,纳布岛
　　（孙尧）
　　“唔？”
　　不知道什么时候又睡着了。
　　身上还盖着一条薄毯，身旁的米露诺已经不见踪影，泡泡罩子也消失不见，应该是米露诺小姐自己打破了。
　　意识还没完全清醒，下身便传来熟悉又陌生的生理反应，不禁有些脸热。
　　“有点，想上厕所呐。”
　　登机前毕竟喝了很多饮料，只不过一直都在睡觉，所才到现在才有感觉。
　　揉着眼摸出舱室，夹着双腿小跑向头等舱入口的洗手间，路过途中的餐厅，却看到米露诺小姐正坐在那优雅地享用早点。
　　餐厅的座位和桌子都是从机舱的墙壁上翻下来的，每张桌子前都有一扇小窗，可以让食客欣赏外头的风景。
　　“米露诺小姐。”
　　“早上好，醒了吗？”
　　“嗯……”
　　牛奶麦片、厚切牛肉和意面，作为早餐来说是有些奇怪的组合。
　　而且量也不少，明明米露诺小姐看起来比我还要纤瘦，但却意外的很能吃。
　　“还有半小时开始降落，到时候和起飞一样，要在座位上系好安全带，不能随意走动，所以你也抓紧时间来吃点东西吧。”
　　“我要先去一下洗手间……额，去洗个脸。”
　　上厕所说不出口，最终只能说洗脸了。
　　“卫生间里有毛巾、牙刷之类的洗漱用品，都可以直接取用，哦，你还可以洗个澡。”
　　“……诶？在飞机上洗澡吗？”
　　登机参观的时候好像确实看到了淋浴房。
　　“嗯，不过只有淋浴，一次出水只有五分钟……我已经洗过了，你也冲一下会比较好。”
　　米露诺小姐的头发确实比之前要顺滑，看起来还打了发油，在窗口的阳光下还闪着光，她倒是很会享受，不过五分钟的洗澡时间未免太短了，米露诺小姐是怎么在五分钟内做完这么多事的？
　　那我也去冲个澡吧！
　　本来想到夏威夷的酒店再洗，可既然有这个条件，还是早点洗干净比较好，毕竟昨天可是出了很多汗的。
　　不过在这之前，还是得先去放水才行！
　　——————
　　音效：溪流汩汩潺潺的声音
　　——————
　　（白子叶）
　　那呆子，连上厕所都不好意思说出口吗？
　　她几个小时都没去过卫生间，走路时还并着腿的样子，我又怎么可能看不出来。
　　我是很想用这点来调侃她，好欣赏她难堪的样子。
　　但作为米露诺却不能这么做。
　　毕竟，现在的我可是她的偶像啊。
　　“……这牛肉好嫩。”
　　半小时后就要准备降落，我却开始感到不舍了。
　　虽然头等舱室的面积并不大，但五脏俱全堪称是胶囊套房，飞机餐又不限量，甚至还配有淋浴间。
　　对其他人来说五分钟的淋浴时间或许紧迫，可对我而言，这五分钟是能无限拉长、能好好享受的时光。
　　“唉，我单知道有钱就是快乐，但没想到能快乐到这种程度。”
　　吃完早餐，我才看到赛露诺从卫生间里走出来，她换上了飞机上提供的睡衣，那套睡衣相当柔软高档，甚至还能够直接带走，所以我也拿一套留在了星之水晶内部。
　　“洗完了？”
　　她点头傻笑，甚至连头发还没彻底吹干。
　　“嘿嘿，好舒服。”
　　“吃些东西吧，吃完我们该回舱去了。”
　　“嗯。”
　　赛露诺在我对面坐下，并拿起厚达十六页的菜单……这菜单唯一的问题就是没有配图，你光看名字很难想象会端上来什么东西。
　　餐厅的座椅上也没有安全带，降落之前，我们必须回到舱室。
　　降落所需的时间似乎也比起飞要久。
　　刚到舱室坐下，即将降落的广播通知便一并响起，电视上自动播放着机首拍摄的画面，远远能够看到广幅的夏威夷群岛了——那可比我想象中要大的多了。
　　把自己绑在座位上，开始感受一波一波的起伏降落过程。
　　再然后，飞机稳稳地降落在了跑道上。
　　下飞机前，塞露诺还在感慨：“哎呀~幸好没答应spica小姐通过虫洞过来，否则就体验不到头等舱的享受了。”
　　“我倒不是出于这个理由。”
　　“我知道的啦！米露诺小姐你肯定是不信任那个虫洞系统吧？”
　　一边解开安全带，一边点头。
　　“更准确的说，我是不信任spica，她可是被称作‘谋圣’的魔法少女，城府自然是深不可测，如果全盘照着她的计划走，必然会让自己落为她手中的棋子。”
　　赛露诺只是苦笑着没有接话。
　　要让她认同我的看法还是很困难，毕竟她原本的理想，就是进入协会成为像尹蔚、露儿那样的联络员，哪怕把目光放长远一些，也不过是想当spica手下的一席战术官罢了。
　　成为魔法少女已经提前、超量地实现了她的理想，而促成这件事的就是协会。
　　在这种前提下，要让她警惕协会和spica是不可能的。
　　“唉，那我们下去吧。”
　　因为头等舱有专门的出入通道，所以当我们穿过廊桥，离开檀香山国际机场的贵宾室之后，又等待了一会儿，才等来商务舱的尹蔚。
　　“啊！我来帮您！”
　　赛露诺跑上前，替尹蔚背起了背包。
　　我则问道：“那下一步怎么办安排？”
　　“坐船。”
　　“啊？我们不找酒店吗？”
　　“欧胡岛人口密度太大，我们要去人少的岛屿才能确认你们是否有吸引界外入侵者的特殊体质。”
　　赛露诺也问道：“那是游艇吗？”
　　“嗯，你们路上也许还能看到鲸鱼。”
　　离开机场，打车前往码头，协会已经安排好了一艘称不上大，但四人乘坐也足够的小型游艇。
　　码头栈桥上，远眺那一望无际的海面与零零散散的岛屿。
　　我问：“我们要去的岛是哪一座？”
　　“纳布岛，别看了，旅行手册上没有记录。”
　　“啊？为什么？”
　　“那是私人岛屿，岛主也在那里等候多时了。”
　　“岛主？是谁？”
　　尹蔚不答，只是带头走上那艘小而奢的游艇。
　　“我想给你们保留一个惊喜，说起来，你们应该没人怕狗吧？”
　　我摇摇头表示不怕，赛露诺则兴奋地举手。
　　“狗？我最喜欢狗了！”
　　不出意外的话，她应该是想到了楼下邻居家的萨摩耶，那种被称作微笑天使的狗狗看起来确实很友善。
　　但她并没有真正养过，或者接触过狗，所以这话颇有叶公好龙的意味。
　　游艇飙起来的速度很快，如同在海面上飞，只是比飞机要颠簸许多。
　　尹蔚所说的纳布岛并不在夏威夷的旅游指南上，因此我不太能想象那是个怎样的岛屿。
　　不过，游艇的航向却为我们指明了目的地。

第四章 在此等候的……
　　（白子叶）
　　纳布岛。
　　热带雨林地貌的狭长岛屿，面积不大，左高右平，隆起的部分是被阔叶林和藤本植物覆盖的礁山，那近乎垂直的断崖面朝大海，另一侧则是直至沙滩的缓坡，礁山不高，目测也就比这海平面高了二、三十米，靠近海面的位置还能瞅见圆滚滚的藤壶，纳布岛的海岸线同样狭长，碧海盖过金沙，漫过沙滩的海水清澈见底，甚至能看见水下的贝壳。
　　游艇把我们放下之后便离开了，尹蔚还在整理她的行装，赛露诺一副随时想要冲到海滩上去玩的样子。
　　站在栈桥上，我也有些愣神。
　　“这么漂亮……私人岛屿，这得多少钱呐？”
　　“这座岛多少钱我是不清楚，至少以魔法少女的收入是买得起的……因为在此等候你们的岛主，她就是一位著名的魔法少女。”
　　尹蔚如此解释，赛露诺便惊讶道：“诶，那要对付多少怪人才够啊？”
　　“魔法少女的收入不仅是讨伐怪人的赏金，此外还有各种商业代言，如今光是协会登记在案的魔法少女，全世界就有一万三千人，还都扎堆在虫洞频发的地区和城市，可谓是僧多米少，只靠赏金过活的话，有些魔法少女可能一年都没收入……当然，在协会登记过魔法少女的魔法少女每月有保底补贴，至少在生活上是没问题的。”
　　这意图明显的最后一句话，摆明就是说给我听的，打算用协会的薪资待遇诱惑我去登记？
　　可如果金钱有用，那我早就去登记了。
　　“我来帮你。”
　　赛露诺替尹蔚提起在浅滩上难以拖动的拉杆箱，又问：“那我们要去哪？”
　　“沿着那条唯一的路，可以通往岛上的洋馆。”
　　“洋馆？”
　　“我也是第一次来，具体怎样我也不清楚。”
　　赛露诺的脚步顿了顿，小声问道：“额，我们不会遇到什么暴风雪山庄式的杀人事件吧？”
　　“不会。”
　　尹蔚不太会接开玩笑话，她只是一本正经地否认。
　　至于我，我也同样不适合。
　　离开码头栈桥，穿过阳光下有些晃眼的沙滩，在雨林走道的入口处，有一位短袖短裙的红发女仆在此等候。
　　“米露诺小姐、赛露诺小姐还有尹蔚小姐，我是来给各位带路的……啊，行李请交给我吧！”
　　“麻烦你了。”
　　尹蔚点点头，把手上的提包交给笑眯眯的女仆。
　　或许是长期在海岛工作的关系，这位短发女仆的肌肤微微的晒黑，但原本应该和spica一样属于南欧人种，不过热情的性格倒是很符合夏威夷群岛给人的印象。
　　上山的小路没走几步，便看到了半山腰的洋馆，白漆金边、左右对称的木制建筑。
　　两层楼，不算高，很容易被周围的热带阔叶林掩盖，所以在码头才看不到洋馆。
　　赛露诺问道：“女仆小姐，这里的岛主究竟是谁？”
　　红发女仆回过头看了眼尹蔚，而后才答道：“我的主人，你们肯定见过。”
　　“见过？”
　　“电视广告、网络视频、甚至是各种关于魔法少女的书籍、资料等等。”
　　“是很有名的魔法少女吗？”
　　女仆笑而不答，也像尹蔚那样卖起了关子。
　　不过我隐约猜到是什么人了……
　　“嗨呀！可算是把你们给盼来啦！”
　　才走进大门，洋馆二楼便远远传来一声招呼。
　　循声望去，便看到一道金色的身影从那精雕细琢的木艺阳台窜出来。
　　尽管跳的很高，高到我必须仰望，但落地却很轻盈，像只优雅的猫，那娇小的人影稳稳地落在洋馆前的石砖路上，纯白高跟的长筒靴发出嗒嗒的声响，并迈着猫步向我们走来，又提起短裙裙摆委身行礼。
　　“欢迎来到我的度假庄园，我亲爱的织女星……还有启明星。”
　　那金灿灿的偶像裙装、夺目的金丝长发、精致脱俗的五官，无不散发着无法忽视的存在感。
　　那顾盼生辉的明眸，kirakira的仿佛会放出绚烂的激光。
　　真不愧是最强最古老的魔法少女，光凭长相就与我们不在一个次元了。
　　“居然是天狼星（sirius）小姐？哇哦！！”
　　赛露诺早就捂着嘴，惊讶的说不出来话来。
　　虽然她号称最喜欢我（米露诺），但面对人气和实力都排名第一的魔法少女，要说不心动肯定是假的。
　　不过我在意的却不是天狼星的存在……
　　“启明星？是指我吗？”
　　“明明这么有实力，却连自己的星之水晶属于那颗星球都不清楚吗？米露诺，你就是金星的魔法少女啊！”
　　我确实是第一次知道。
　　毕竟星之水晶上也没写字儿。
　　“可启明星不是……”
　　“没错，很意外吗？米露诺酱，你的星之水晶来自最初的七位魔法少女之一，就在你初战的前几天，那颗星之水晶从协会的保管库里消失了，现在想来，是找到了适合者所以才跑出去的。”
　　如果我的星之水晶来自最初的七位魔法少女，那我的强大似乎也很合理。
　　可把星之水晶交给我的魔法少女又是谁？
　　莫非是那位传说中的启明星吗？
　　“你们先进来，别在院子里杵着啦！”
　　回过神，天狼星已经在洋馆门廊前冲我们招手。
　　又道：“我丑话说在前头，邀请你们过来可不是让你们来度假的。”
　　我还没什么反应，但赛露诺却问：“啊？但是spica小姐允许我们在夏威夷尽情游玩啊？”
　　甚至游玩的支出还能报销。
　　天狼星却道：“我才不管角宿一那家伙是怎么打算的，可到了这纳布岛上就得听我的，我决定先给你们这两朵温室里的小花来点训练……实战训练！”
　　她说着推开了洋馆的大门，两侧分别站着七位女仆，她们是这座洋馆的工作人员。
　　天狼星在气派的楼梯前停下，转过身来继续刚才的话题。
　　“赛露诺酱，你不是想要遨游夏威夷吗？没问题！这五天内我随时接受你们的挑战，只要你们能把我打趴下一次，剩下的日子我随便你们怎么玩，甚至要我陪着也完全ok哟！但做不到，就要老实接受我安排的训练课程，很合理吧？没问题吧！”
　　最强的魔法少女就是不同凡响，能气势高昂的说出这样的话来。
　　“您是要让我们两个一起上吗？”
　　“当然！”
　　我这么一问，天狼星眯着眼转过身来。
　　“米露诺酱~你不会觉得，光靠自己一个人就能打赢我吧？”

第五章 镭射魔法少女
　　(孙尧)
　　“诶？！刚来就要打嘛！”
　　没有片刻迟疑，米露诺小姐向天狼星小姐发起了挑战……当然，我也需要参加。
　　天狼星小姐是至今为止最强的魔法少女，哪怕她已经在前线奋战了十二年，也依然没人能在实力上超越她……至少实力排行榜上是如此。
　　而我只是初出茅庐的菜鸟，就算带上我，米露诺小姐也未必能打赢天狼星。
　　“很有自信嘛？那就去沙滩上打吧！之后收拾起来也方便，雨林被点燃了还是挺麻烦的。”
　　天狼星小姐居然有收看我的战斗直播？
　　这让我感到受宠若惊。
　　夏威夷的晴空确实很适合使用之前的气泡透镜，不过……
　　“我不会用那招的，在最强的光系魔法少女面前使用日光束，简直就是班门弄斧。”
　　天狼星的魔法是操纵由自身发出的光。
　　“别这么说，那招确实厉害，能够突破自身魔法的限制，开发出这样高威力的招式，赛露诺酱，你作为魔法少女很有天分，就是有些缺乏自信。”
　　我的星之水晶来自魔法少女织女星。
　　那是被称为“天神砦”的传奇魔法少女，也是天狼星过去的战友，所以她才一直关注着我的战斗吧？
　　我们并没有行李，所以连去客房的必要都没有。
　　大包小包的尹蔚小姐倒是需要整理，所以不打算跟我们去。
　　离开洋馆之前，天狼星小姐还向门口的女仆叮嘱。
　　“梅丽莎，客房和午餐都可以准备起来了，我们很快就会回来……还有医疗包和烧伤药，可能有人需要包扎一下。”
　　……要打到那种程度吗？
　　稍微有些害怕，面对怪人都没有那么紧张。
　　纳布岛东侧的沙滩面积很大，还有一半在浅浅的海面下，但正是这样才显得格外有魅力。
　　“二对一，虽然想说点到为止……但你们拿出全力也完全没关系！”
　　金发的偶像撩了撩自己的长发，又冲米露诺勾了勾手指。
　　“好，那就在这里开始吧！”
　　下一秒，身旁的米露诺便像子弹一般窜了出去，身后溅起大量的细沙。
　　“诶？好快！”
　　明明是二对一我却完全跟不上她的速度，因为眼睛都追踪不到她的身影，所以我甚至无法给她套上气泡膜。
　　这也是我的魔法的缺陷，看到就能命中的另一面，就是看不到就完全无法施展。
　　但是下一秒，剧烈的强光顷刻间蒙蔽了我的眼睛。
　　见鬼，是服拉屎棒！
　　高热的强光之下，我只听到一声闷响，然后有什么东西摔在了我身边的沙滩上。
　　“诶？怎么……米露诺小姐？”
　　好不容易恢复视力才看清那是什么，是捂着肚子蹲下的米露诺，她同时还难受的闭着眼——冲到近距离的她，受到了比我更严重的视力损害。
　　“哟哟~娇嫩的雏鸟们，这就不行了吗？我可是连攻击性魔法都还没使用呐！”
　　“好歹也是排名第一的魔法少女，手段竟如此卑鄙……”
　　“别这么说嘛，档案上说你是速度系的魔法，既然我的速度没你快，那就只能使用这种无差别的大范围攻击，这叫做对策，那么米露诺酱，你对我的魔法是否有对策呢？”
　　米露诺提醒道：“赛露诺，给我套一层降低透光率的膜。”
　　“哦哦！”
　　我举起红宝石杖，在膜的作用下，米露诺的身影变的黯淡。
　　然后，她又消失了。
　　“哈，天真！”
　　天狼星使出的不再是什么闪光弹，数十道高能镭射以天狼星为中心，向着四面八方散射，宛如舞厅内的镭射球，这些射线扫过的沙滩，皆化作热熔之后的焦黑。
　　而米露诺小姐，却在这些激光之间游刃有余地穿行。
　　好厉害！
　　明明我连眼睛都跟不上！
　　不是单纯的快，反应速度也很惊人，天狼星的镭射根本追不上米露诺小姐，乍一看，反倒是米露诺占据了上风，在用舞蹈戏耍着天狼星。
　　不过事实并非如此，尽管躲闪是没问题，可她却没有接近天狼星的手段，那是在悬崖上走钢丝，一着不慎便是万劫不复，战局比想象中来要焦灼的多。
　　我也不能光看着，这可不是米露诺小姐一个人的战斗，哪怕是作为后援，也必须采取些行动。
　　这么想着，我在天狼星的正上方制造出一圈“拒绝”光的气泡墙壁。
　　通俗来说，那就是镜子。
　　我本想利用反射来把这些镭射返还给天狼星，结果……
　　“唔！？”
　　折射后的镭射在乱窜，完全没有按照我的想法射向天狼星，反倒是米露诺小姐变得更为束手束脚。
　　别说是帮忙了，我简直成了她的负担……
　　“呼呼，赛露诺酱的想法很不错，在战斗中善于变通是出色的资质，但很抱歉，连光的折射角度都在我的魔法制御之下！你的对策只会给米露诺酱制造麻烦……而且，我连这样的招式也做得到哦！”
　　那四散的光线如同鞭子一般呈曲线抽动，宛如一条条光之触手。
　　“哦呵呵呵！我的魔法是光线的制御！不管是改变光的形态，还是赋予物理性质通通做得到哦！”
　　米露诺抽身远离，皱着眉头质问：“你那还能叫做光嘛！”
　　“我说算，那就是算！”
　　天狼星不讲道理的魔法让米露诺感到棘手，可她的眼神却完全没打算认输……
　　也是。
　　如果就这样认输的话，就不是我知道的米露诺小姐了。
　　她手中的短剑首尾相接，并凑成一把居中错位的长剑。
　　然后毫无征兆地消失，虽然我的眼睛依旧跟不上，但却能感受到，她比之前任何一次都要快。
　　嘭——
　　像是排球被拍出去的声音，原本还在沙滩上站着的天狼星，猝然间就横着飞出去了，还连带着她那些光之触手一起摔进浅海里……不对，那些触手是断了。
　　被切断的高热触手一接触到水面，便蒸起一阵白雾。
　　“诶？居然打、打中了！？”
　　米露诺小姐她……她把天狼星给打飞了。
　　究竟是怎么回事？
　　我还没理解发生了什么，一道五颜六色的绚烂镭射便从蒸汽团中爆射而出，这道犹如实质的光炮抵着米露诺向后飞去，即使摔倒在沙滩上也拉出长长的轨迹。
　　天狼星捂着侧腰站起来，无奈地摇了摇头。
　　“喂！你这不是连躲闪的余力都没有了嘛？”
　　确实，正常情况下的米露诺小姐不可能躲不开这一击。
　　拍飞天狼星时的瞬间爆发速度，已经远远超过了她平日里的极限。
　　“咳咳，噗……”
　　用长剑撑起身子，米露诺吐着细沙从沙滩上爬起来。
　　“居然……真的能从眼里放出激光。”
　　然后，她又栽倒下去了。

第六章 只是,一般过度章节
　　（白子叶）
　　醒来，是趴着的姿势。
　　又被打晕了。
　　这才过去几天就昏迷了两次，我不是无敌流的主角吗？
　　不过对手是现役最强的魔法少女，没有一个照面就被放倒，我或许也没有那么丢人。
　　我总在实力排行榜的末端浮动，打不赢第一名似乎也正常……虽然仍有些不甘心。
　　天狼星（sirius）。
　　不愧是夜空中最亮的恒星，那花里胡哨的光线技玩的比艾斯奥特曼还溜。
　　不对，她那哪是什么魔法少女啊？
　　那最后一招分明就是恶魔猎手的招牌技能，眼棱。
　　我撑着床坐起来。
　　上身缠着绷带，连胸部都被裹了进去。
　　可能是觉得都裹这么严实了，她们干脆就没给我穿上衣，就这么趴着仍在床上，给了条毯子遮羞。
　　但这伤势并非天狼星的眼棱所致。
　　那一招的威力基本都被赛露诺的气泡护盾挡下了，当然也有天狼星手下留情的原因，总之杀伤力有限。
　　这伤，完全是我自己造成的。
　　为了发起有效的反击，我解放了对付鲛姬魔女时没敢尝试的二十倍速。
　　威力惊人，但副作用也可想而知。
　　在全力一击之后，无论对方的情况如何，我都需要解除time-freeze来恢复体力，否则就会有窒息的风险，在这时候受到攻击，自然就没有办法躲闪。
　　此外，身体的超负荷也导致了我背后的伤口再度撕裂，即使是现在也能感受到不间断的刺痛，好在尹蔚给我的魔药还有剩余……
　　“米露诺小姐！”
　　我所在的客房门被推开，也不管我穿没穿衣服，一脸担忧的赛露诺就火急火燎地冲进来，并趴到床边。
　　“对不起！是我太没用啦！”
　　这呆子又在瞎道歉了。
　　她身后还跟着尹蔚和天狼星。
　　“我听到动静，就说过来看看。”
　　金发偶像站在赛露诺身后，抱着手臂，用小小的鼻孔瞪着我。
　　“居然敢带着伤向我挑战，还把自己逼到那种程度，我就算手下留情，你也会有危险的！我只是想试试你们的实力，可没打算要你们的命！”
　　那身金闪闪的打歌服战装被换下，她此时穿着白色印花的文化衫和米色的帆布热裤，很简单的搭配，倒是改变了之前张扬的印象。
　　“有所保留根本不可能赢得了你，但如果不是拍击，而是使用剑刃去砍，天狼星小姐恐怕也没机会使用最后一招了。”
　　“嚯，你想说自己没输吗？”
　　“不，最先倒下去的人确实是我，这一点无从狡辩……本以为像您这类魔法少女身体机能会弱一些，是我太想当然了。”
　　“法师型”的魔法少女的身体素质比我这种“战士型”要羸弱，换做赛露诺，绝对无法承受我这二十倍速的长剑全垒打……
　　“一般来说是那样，但我好歹也是最强的魔法少女，怎么可能那么容易倒下嘛！”
　　天狼星又叉着腰骄傲起来。
　　看着这样子的她，我忽然想起spica之前说过的话。
　　“天狼星小姐，你是星之水晶的化身吗？”
　　她楞了一下，又问：“室女座告诉你的？”
　　“嗯。”
　　“那家伙，居然把这种机密到处乱说……没错，我根本不是人类，而是星之水晶直接化身的魔法少女，我降临地球时，这个世界正遭受那些界外入侵者的折磨，根本没时间去寻找适格者，我就直接与自己签订了契约，但作为代价，我已经没办法再变回星之水晶了，你拿我当人就好了。”
　　天狼星无奈地耸耸肩，可她面前的赛露诺却是噌的一下站起身，虽然个子不高，但贴的够近，也足以后吓天狼星一跳。
　　“唔，赛露诺酱？”
　　手被赛露诺握住，让她不知所措。
　　“天狼星小姐是人类的英雄！也是魔法少女的楷模，我以你为榜样，成为地球的守护者！”
　　“额，哪有这么夸张啦，我只是在履行自己的使命罢了。”
　　虽然嘴上说的谦虚，但被赛露诺这班吹捧，天狼星的嘴角还是不自觉的上扬。
　　我扶着床坐起身，盖在身上的毯子，也沿着脊背滑落。
　　“嗯？哇！”
　　赛露诺却是捂上了眼睛。
　　上半身只有绷带，下身的胖次也不是自己的。
　　唉，连续昏迷也就罢了，战装每次都会被扒光又是个什么道理？
　　看出了我的困惑，天狼星解释道：“你的战装我让女仆拿去洗了，你身上的内裤是我的，也是服了你们，跑来度假居然什么东西都没带，我这岛上可没有什么商店。”
　　“……？”
　　这是，世界第一偶像穿过的胖次……
　　“放心，那条是全新的。”
　　“那你就别用那种歧义的说法。”
　　天狼星半掩着嘴发出高调的笑声，又道：“那背伤不影响的话，就先起来吃午饭，梅丽莎她们准备了夏威夷风情的大餐，我们可是一直在等你醒来。”
　　“谢谢……”
　　起身还有些脱力，二十倍速对身体的负荷超乎我的想象，这已经不能说是杀手锏了，应该叫不成功便成仁。
　　虽说也是协会的人，但天狼星是不拐弯抹角的直性子，比起尹蔚和spica这样颇有城府的人要好相处。
　　换上头层舱毛的那套睡衣，我扶着墙走出门外，这才回头打量这客房的全貌。
　　奢华的装修风格，配有独立卫浴，两张较大的双人床，自宽大的阳台可以眺望纳布岛的沙滩。
　　“这座洋馆其实是酒店吗？”
　　天狼星答道：“在我把这座岛买下来之前，这里曾是一家五星级酒店，所以你觉得客房布局像酒店也很正常。”
　　这栋洋馆的结构很像酒店，原来是这个原因。
　　“那这间客房是我和赛露诺？”
　　要和赛露诺住一间很麻烦，毕竟再过个几小时，“白子叶”也该登场了。
　　对此做出回答的是尹蔚小姐。
　　“不，赛露诺主动要求不和你睡同一间客房。”
　　主动要求不和我睡？
　　哦，她还想着飞机上的那件事……不过这样也好。
　　尹蔚接着说道：“她与随后到来叶先生睡一间，所以米露诺小姐，这几天就请您屈尊与我一起睡吧。”
　　“……哈！？”
　　——————
　　（孙尧）
　　米露诺小姐伤的不轻，鲛姬一战留下的旧伤已经数次复发……不能再让她战斗了。
　　至少在彻底痊愈前，不能再让她冒这种风险了。
　　“赛露诺。”
　　“啊？是！”
　　餐桌上，身旁的米露诺冲我举起了酒杯，她的精神状态算不上好，但还是跟着大家一起出来吃午餐。
　　“但，我不喝酒的……”
　　“你喝饮料就好，敬酒不过是个陈腐的形式主义。”
　　我站起来与她碰了碰杯。
　　“那我也得谢谢米露诺小姐才行。”
　　“行啦，没什么好谢的。”
　　她只是摇摇头，又问：“倒是你那个朋友……他什么时候来？”
　　对哦！
　　叶子这会儿到哪了呢？

第七章 白子叶“来”啦!
　　（孙尧）
　　“唔——嗯——哈！”
　　“赛露诺酱，吃个沙冰就不要发出奇怪的声音了。”
　　被天狼星小姐像这样提醒了。
　　只是入口的沙冰裹杂着冷气直冲脑天，这种感觉让人忍不住眯起眼，连小脑也跟着感到疼痛。
　　在气候宜人的南国岛屿，在丰盛的午餐之后，吃上一杯柔软细腻的沙冰，这清甜却叫人停不下手。
　　心情，绝好调！
　　“嘿嘿~夏威夷，果然还是要吃这个。”
　　尹蔚小姐晃动着酒杯里的冰球，与杯壁碰撞发出清脆的碰撞声，她像是要讨论似得开口。
　　“你在长空市也能吃到沙冰，这种水果、糖浆、红豆和冰的简单组合，不管怎样变化，味道都不会差很多，所以你眼下的激动心情更多来自夏威夷，而不是沙冰。”
　　就算是长空市，能在四十多度的气温下吃到沙冰我也会感到爽快，但确实不会像现在这样停不下来。
　　“我觉得同一件事，在不同的场合做起来也是不一样的啦，因为心情完全不同……而且夏威夷也没有那么热。”
　　因为我的话，米露诺小姐若有所思地托起下巴。
　　“不同身份面对同一个人也是一样的。”
　　她好像嘀咕了什么，但因为餐厅里播放的小曲，我并没听清。
　　“好了，赛露诺你慢慢吃，我先送米露诺小姐上楼休息，等我下来，我们就去码头迎接你那位男朋友。”
　　“等等，才不是男朋友！”
　　尹蔚却做惊讶状。
　　“不是吗？阳炎说你们是……”
　　“她那是搞错了，或者是故意搞错的，你别信啊！”
　　不过，刚才确实收到了叶子发来的漫游短信，说是已经抵达檀香山国际机场了，算算时间也该上游艇了。
　　虽然想邀请米露诺小姐一起去接叶子，不过她毕竟受了伤，恐怕这两天都要好好静养，不宜打扰。
　　米露诺在尹蔚小姐的搀扶下离开了餐厅。
　　天狼星看着她们离开的方向，眼里却流露出古怪。
　　“赛露诺酱，你的那位男朋友……”
　　怎么连天狼星小姐也这么说？
　　“只是男性朋友，是好兄弟！”我急忙纠正。
　　“你那位男性朋友，最近有没有什么异常？”
　　“嗯？”
　　我有些没明白天狼星的意思，或者说我不清楚她问这个问题的动机。
　　“没什么异常，我们还是像过去那样。”
　　天狼星捻起一撮自己的金发，又放在眼前拨动。
　　“这没有异常，不就是最大的异常吗？你的性别、地位都发生了天翻地覆的翻转，他还能像原来那样与你相处，你觉得这合理吗？”
　　“有什么不合理，他甚至还为我的战斗出谋划策，就像战术官一样。”
　　“但是赛露诺酱，一般而言，战术官和魔法少女之间的地位可不是平级的哦？”
　　“他、他是我最好的兄弟，怎么可能因为我变成了魔法少女就疏远我嘛。”
　　“当然有可能，你别把人类看的太可靠，毕竟我已经见过太多你这样的情况了。”
　　“……”
　　天狼星小姐的话题让我本能地感到害怕，叶子是我最后的锚，是“孙尧”这一身份的寄托，如果失去他……那我就只是赛露诺了。
　　我不想变成那样。
　　“赛露诺，我们去码头吧。”
　　脱去西装外套，上身只穿着白衬衫的尹蔚小姐站在餐厅门口向我招呼。
　　“你那位朋友马上就要到了。”
　　——————
　　（白子叶）
　　尹蔚之所以来夏威夷还提着那么多行李，是因为其中还有“白子叶”的部分，巨大的拉杆箱里是小一号的拉杆箱，里面还塞了许多男性衣物，甚至还有剃须刀、电动牙刷、掌机之类……
　　等等，怎么还有某种带润滑的橡胶套？我怎么可能用的上这东西？
　　我撇撇嘴，道：“你还真是准备周全。”
　　“过奖了，协助你隐瞒身份也是我工作的一部分，我下去喊赛露诺，你就拿着这些行李去码头栈桥。”
　　“知道了……可天狼星她……”
　　瞒着赛露诺也就罢了，可要瞒过所有人，我实在没那个自信。
　　尹蔚回过头来，叹道：“你不必在乎她，虽说是协会的成立者之一，但她对如今的协会……对战术司长制订的长期战略并不认同，某种意义上你们俩是一路人，因此她即使看穿了你的身份，也绝对不会说出去。”
　　“关系不好，spica还把我们丢到这里来？”
　　“如果真遭到连续攻击，天狼星小姐的实力足以保证你们两位的安全，这座私人岛屿又远离夏威夷主岛，打起来也不会造成多少损失……差不多该走了。”
　　尹蔚关上客房门，下楼去招呼赛露诺。
　　我提着拉杆箱从二楼阳台一跃而下，然后冲出了洋馆大门，整个过程都维持着十倍速，奔跑时速接近120公里，根本不可能有人注意到我。
　　不过，今天的战斗让我意识到了自己的不足。
　　我还不够快，完全不够。
　　十倍的时间流速就是我的舒适区，而我这一年半载都没能从自己的舒适区走出来……我对自己的实力过于自满了，看看赛露诺这四场战斗的成长，该感到羞愧的应当是毫无长进的我才对。
　　“唉……”
　　海风吹拂，人有些惆怅。
　　码头上空无一物，拖着个拉杆箱站在这里，我倒成了这绝美风景里最格格不入的存在。
　　我解除了变身，久违的做回了名叫“白子叶”的自己。
　　赛露诺她们要从半山的洋馆下来，至少还需要几分钟的时间，我把那拉杆箱留在栈桥上，脱了鞋，跳下沙滩捡拾贝壳。
　　除了各种各样的贝，沙滩上还能看到海螺和海星，有些还活着的，我就把它们重新丟回海里。
　　虽然没办法把所有海星都丢回去，但能救一个是一个，作为魔法少女也一样，只需要做好自己力所能及的事就行了，要我去拯救世界……做不到，也不切实际。
　　挑选可几枚好看的贝壳，用海水洗洗便揣进兜里，之后用瓶子装起来，再灌点上细纱，便是这趟夏威夷之行的纪念品了。
　　遗憾的是，并没有捡到珍珠，果然那玩意还是比较罕见的吗？
　　“叶子！！”
　　粉红色的身影从上山的小路冲了下来。

第八章 各自的心绪
　　（孙尧）
　　“叶子！”
　　踩过细软的沙滩，我扑向正在那捡贝壳的叶子。
　　“路上辛苦你啦！”
　　没控制好力道，叶子被我撞了个踉跄，差点向后栽倒，但他只是后退了两步总算是稳住了身形，让我就这样靠着他称不上结实的胸膛。
　　柔顺的发丝在海风的吹拂下飘荡，我抬手勾至耳后，又仰头看着叶子。
　　他用沾着沙的手挠了挠微微泛红的帅气面颊。
　　“还好吧，毕竟在飞机上只有睡觉，所以也不怎么累。”
　　被我抱住他还害羞，莫非他真拿我当女生看待了？
　　意识到这点，连我都有些尴尬，悻悻地放开了他。
　　只是说道：“你这次能来度假可是沾我的光哦！来夏威夷还不忘带上你，我够兄弟了吧？”
　　“谢了，这里确实很漂亮。”
　　他抬手拍了拍我的头顶，这暧昧的动作让气氛变得更加古怪。
　　“别这样，你手上都是沙……走，我带你去洋馆。”
　　尹蔚小姐没有过来，她就站在山脚处远远看着。
　　我提起栈桥上叶子的拉杆箱，又看了看他衬衫的后背。
　　问：“你那刮痧刮出来的伤口好了吗？”
　　“渗出的血已经结疤了，但海水浴基本是别想了，除非你想痛死我。”
　　我伸出空着的右手在他背上摸摸，结果手指才刚接触到，他就像触电似得往前缩了缩身子。
　　“喂，别碰啊！”
　　我也缩回了手。
　　“抱、抱歉，很疼吗？”
　　“不是疼，只是……总之你别随便碰上来就对了。”
　　叶子的反应莫名给我一种疏远感，明明才刚见面，是我做错了什么吗？
　　“不能下水真的可惜，我听天狼星小姐说，纳布岛上还有一处天然间歇泉，那里有温泉设施可供使用。”
　　“这夏威夷还有间歇泉？”
　　走到山下，尹蔚小姐便接话回答起这个问题。
　　“毕竟是火山地带嘛……哦，初次见面，您就是让赛露诺牵肠挂肚的叶先生吧？”
　　她说着有歧义的话，像叶子伸出手。
　　“初次见面。”
　　叶子也伸手与她握手。
　　“我姓白。”
　　……
　　回到洋馆却不见天狼星，和女仆长打了声招呼，我带叶子回到位于一楼的客房。
　　“这五天四夜，你就和我睡一间。”
　　“……嗯，这里环境不错。”
　　他有一瞬间的犹豫，但还是答应下来。
　　尹蔚小姐上楼去照看米露诺了，我想趁着独处的机会问问清楚。
　　“叶子。”
　　他坐在床边整理拉杆箱里的衣物，我也在他对面坐下。
　　“怎么了？”
　　“咱们超过24小时没见了，也没打过电话，算是这几年来最长时间的分别……可我怎么觉得，你见了我还没在沙滩上捡贝壳来的高兴？我做错什么了吗？”
　　他放下手上的衣服，抬头看着我笑了笑。
　　“怎么可能，我可高兴了。但你需要明白男女有别，我心里想拿你当好兄弟，但你作为女生又是客观上的事实，我好歹也是健全的高中生，你穿的这么单薄还扑上来勾肩搭背，我确实有点招架不住……所以我有个提议。”
　　“什么？”
　　“咱们独处的时候，你就变回去吧。”
　　变回去？
　　变回孙尧吗？
　　真的有这个必要吗？
　　像这样相处不就可以了嘛！
　　“夏威夷期间我还是别变回去了，米露诺和天狼星都在，暴露的风险太大，再说叶子你也不是外人，我之前不就说过了嘛？的身体你可以随便欣赏，我不介意的。”
　　他只是瞥了眼我的胸口，又别过头干咳两声。
　　“咳咳，你还是自爱些吧。”
　　又，被拒绝了。
　　我该怎么办才好呢？
　　我不希望自己成了魔法少女，就与叶子的关系有所疏远。
　　当魔法少女固然很重要，但叶子也是我这辈子最好的，是唯一的挚友……这不该是一道单选题。
　　但怎么才能让叶子正视作为魔法少女的我呢？
　　——————
　　（白子叶）
　　那纠结的小表情，我都不知道要怎么安慰她。
　　我们之间竖起了一道无形的性别壁垒，难道真像这呆子说的，任由我“欣赏”她那副年轻美好的身体，我们就能打破这层壁垒了？
　　那是不可能。
　　除非她变回阿尧，否则我们注定无法回到过去那种毫无顾忌的相处方式。
　　还是换个话题吧。
　　“唉，呆子。”
　　合上拉杆箱，我问道：“下午有什么安排？去海滩走走，还是在客房待到晚上？”
　　“啊？”
　　不知道在思考什么，等我说完她才心不在焉地抬起头，随即答道：“天狼星小姐下午给我安排了训练，我不能陪你，不过在这之前，我想请你见一见米露诺小姐。”
　　见鬼，“米露诺小姐”重伤倒地，这呆子怎么还要带我去“参观”的？我又不是动物园里的猴儿。
　　“不用了。”
　　“走啦~我今天就要让你明白，米露诺小姐是个多么理想、纯粹的魔法少女！”
　　说着还来抓我的手腕，颇为强硬地拽着我要上楼。
　　看得出来，她向我安利“米露诺”的欲望比任何时候都强烈，但我哪有可能见到米露诺？
　　在忐忑不安中被拖上了二楼，结果恰好看到尹蔚从客房轻手轻脚地出来，并悄悄地带上房门。
　　嗯，这可真是好演技。
　　“嘘……”
　　她冲我们做了个噤声的手势，走过来才小声说道：“刚睡着，她需要静养，你们就先别进去了。”
　　“啊？”
　　赛露诺可惜地耷拉着肩膀，又道：“那、那就吃晚饭的时候再介绍你们认识吧。”
　　尹蔚突然向我搭话。
　　“对了，叶——先生，你下午有什么安排吗？”
　　“我怀疑你是故意的，不过我还没有安排。”
　　“赛露诺下午要参加天狼星为她准备的训练，没办法陪你一起享受度假，不过……我就没问题了，怎么样，你要不要陪我去欧胡岛转转？”
　　“诶？！”
　　赛露诺发出略大声的惊讶。
　　“叶、叶子要和尹蔚小姐去景区玩？”
　　不情愿、不希望我离开的意图即使不说出口，也全都摆在脸上了。
　　“只是去威基基海滩上转转，事实上，来夏威夷我也是带了泳装的。”
　　“穿泳装去沙滩，还带着男人一起……这不太好吧？”
　　尹蔚倒是罕见地笑了笑。
　　“有什么问题吗？叶先生愿意陪我，我才比较安全，否则被奇怪的男人搭讪男人要怎么办？”
　　“那、那就别去。”
　　赛露诺拉了拉我的衣角。
　　她垂着本就弱气的眉头仰望着我，并小声哀求。
　　“叶子，你下午来看我训练好不好嘛？我也需要你……需要你的建议。”
　　直到我胸口的呆子的仰视，让我心跳稍稍地加快。
　　而一旁的尹蔚，却露出了某种满意的姨母笑。

第九章 偶像练习生
　　（白子叶）
　　兄弟们，有狗！
　　我终于明白尹蔚为什么问我们怕不怕狗了。
　　天狼星在沙滩附近的草场上养了各种品种的大型犬狗，常见的二哈、德牧、阿拉斯加，少见的圣伯纳、雪纳瑞、高加索犬，粗看便有十几条，这片数公里的草场整就是个狗狗牧场。
　　“哈哈哈，别这样啦！”
　　赛露诺好像特别受欢迎，刚进围栏就被几头大型犬扑倒——还好这些狗不咬人，只是舔狗。
　　虽然感觉口水有点恶心，但那样被毛茸茸的动物亲近还让人有点羡慕……我试着向最近金毛犬张开双臂。
　　“咕哦？！”
　　捂着肚子蹲下，我才意识到自己被狗头槌了。
　　“为什么啊？！”
　　这狗还冲我吼了两声。
　　“啊哈，男朋友君好像不太受这孩子的欢迎。”
　　金色长发的偶像站在我身前，头槌我的那头金毛在她腿边摇着尾巴，摆出一副顺服的模样。
　　“虽然我并不是赛露诺的男朋友，但您一定就是传说中的天狼星小姐了。”
　　姑且算是“初次见面”，结果天狼星却半掩着嘴小声道：“油嘴滑舌的小帅哥，不过对我你就不用装了，我能闻到启明星的味道。”
　　“……闻？”
　　我想，我的脸色肯定很难看。
　　天狼星指了指我的腕带。
　　“我自身就是星之水晶，你身上带着其他水晶还想瞒过我？不过你放心，我会给你保密，但在这纳布岛上，你得服从我的安排。”
　　她姑且也算协会的创立者之一，不管怎么远离协会的核心，对我来说都是潜在风险。
　　因此，我也不得不怀疑spica安排这趟旅程的动机。
　　瞥了眼正在和狗玩耍，看起来无忧无虑的赛露诺。
　　我反问：“那你希望我做什么？”
　　“在我回答你这个问题之前，我先问你，你想要变强吗？还是想安于现状，继续当一个半吊子。”
　　在她眼里，我只是半吊子吗？
　　“我想变强。”
　　“你也不是什么事都无所谓的嘛？”
　　她像是满意地眯起眼，又转身看向赛露诺。
　　“赛露诺酱，可以起来了。”
　　“嘿嘿，您的狗太热情了，我起不来了啦~”
　　赛露诺憨厚地笑了笑，然后天狼星拍了拍手，草场上的狗颇有记录地都跑到她面前列队，包括赛露诺周围的那只舔狗。
　　赛露诺擦了擦脸站起来，笑嘻嘻地问道：“天狼星小姐，那我的训练内容究竟是什么？”
　　因为狗狗和夏威夷的关系，她看起来心情不错。
　　“那么首先，保持微笑。”
　　“……啊？”
　　赛露诺显然没理解天狼星的意思。
　　“你看，这就停下了，我要你时时刻刻都能保持自然的笑容keepsmile！即使是在战斗中也一样！”
　　说着还示范性地露出偶像的营业性微笑，明明没有发光却显得很耀眼。
　　“但，那样也很奇怪吧？若是没遇到高兴的事，我怎么可能笑得出来？”
　　“如果能轻易做到就不是训练了！”
　　天狼星走上前，拉扯着赛露诺的面颊肌肉向上提。
　　“……可这对战斗有什么用啊？”
　　“对其他人没用，但对你很有用！赛露诺酱，你的魔法强度与你的‘信心’挂钩，但你又缺乏自信……保持微笑，就可以让你自信起来。”
　　“自信……”
　　赛露诺低头不语。
　　我却惊讶于天狼星一针见血的观察力，虽然依然有魔力上的限制，但赛露诺越是有‘信心’，相同魔力创造出的气泡就越坚固。
　　“我要将你打造成不亚于我的偶像，努力追上我，你与我越接近，认同、支持你的人越多，你就越能从中获得信心……所以笑吧！赛露诺酱，这便是你的第一课！”
　　赛露诺严肃地点了点头，然后用气泡制造了一面反光的镜子，对着镜子摆起了表情。
　　“嘻嘻~”
　　“哈哈~”
　　“嘿嘿~”
　　“桀桀桀……”
　　“哦呵呵呵！”
　　似乎在挑选一款适合自己的笑容和笑声，赛露诺对着镜子不断变化着面部肌肉。
　　天狼星却推了我一把，让我站到这傻笑呆子面前。
　　并道：“赛露诺酱，你若是拿不定主意的话，就交给男朋友君来决定吧？”
　　“让叶子来决定？”
　　“喂，你倒是否认一下男朋友吧！”
　　我抬手作势要敲她的额头，赛露诺急忙抱住自己的脑袋，缩着脖子，并咧开嘴露出标志性地憨笑——虽说是阿尧原本的习惯，但这个笑容在赛露诺脸上格外可爱。
　　“哦！就用这个吧。”
　　“诶？这样笑吗？”
　　说着还凭肌肉记忆又笑了一遍。
　　天狼星在一旁鼓掌。
　　“嘿，这不是笑的挺好嘛？之后再去镜头前试一试，你可是要把自己的魅力，通过直播传达给全世界的！”
　　魔法少女＝偶像。
　　这一理念的发起者，看来就是眼前这位第一偶像兼第一魔法少女了。
　　“全世界吗？范围太大了，有点难以想象。”
　　赛露诺仍保持着憨笑。
　　“不过，叶子喜欢看我这样笑吗？”
　　暧昧的问题。
　　“不讨厌。”
　　毕竟是美少女，笑起来自然是赏心悦目。
　　或许这么说有些中二，但我愿意为了守护这个笑容而战。
　　我如此回答，她却笑的更开了。
　　“嘿嘿，那你要多看着我，当我的头号粉丝哦。”
　　笑容确实拥有“魔力”，笑着说话给人的印象都会不一样，此时此刻的赛露诺比以往更有吸引力，我也更难把她当成兄弟看待。
　　“叶、叶子？是我得意忘形了吗？”
　　我一段时间没有说话，倒让眼前的粉色可爱生物陷入了局促不安，脸上保持着的笑容也消失了，就像个“知道自己做错事，但不知道错了什么事”的小孩子。
　　我把手搭在她那还没有我手掌大的肩上。
　　“呆子，别为这种事就感到不安，这‘头号粉丝’我是当不了，不过你放心，我永远都会是你的挚友。”
　　“叶子……”
　　她嘴角紧抿着情绪，像是要说出口的，可最终只是绽放成了最绚烂的微笑。
　　“……如果可以，我真想给你一个大大的拥抱，好让你知道我现在有多么感动。”
　　她低下头小声的道歉着。
　　遮阳帽的帽檐盖住了她的脸，让我没法好好看清她的表情。
　　但是，可爱。
　　她是阿尧，我本不该产生这样的情绪……但是可爱的东西就是可爱。
　　“现在可不行，又不是告白，瞎感动什么。”
　　“我知道啦，所以我只是说说嘛……”
　　但她还是把手搭在了我的肩上。
　　因为身高的差距，她不得不拉近了距离，并仰着小脸与我对视。
　　“……叶子，你能不能向我保证啊？”
　　“保证什么？”
　　“不管我以后变成什么样，你都不能离开我。”
　　虽是这样不正式的场合，但这却是个沉重的承诺。
　　“嗯，我保证……”
　　我酝酿了一下情绪，大声宣告。
　　“我白子叶，永远都是你最好的朋友！”
　　赛露诺的笑容，不知为何有点垮。

第十章 赛露诺的养成
　　（孙尧）
　　被叶子发了“朋友卡”。
　　明明不意外，也合情合理，但心情上却陷入了莫名其妙的“绝不调”。
　　“唉，我怎么连自己的想法都捉摸不透……”
　　数公里的绿色草场中央，有一间谷仓似得大木棚屋，木棚里也没什么像样的装修陈设，只是靠墙排列着许多狗屋，这是天狼星的狗儿们住的地方，因此多少有些味道，但比想象中要干净许多。
　　但木棚最深处的墙壁上却挂着巨大的镜子，地上也铺着有弹性的木地板，这块区域就好像……
　　“好像舞蹈室？”
　　“嗯，这里既是这些孩子的犬舍，也是我平时练舞的地方，和它们呆在一起会让我感觉安心。”
　　练舞……
　　作为全世界最受欢迎的魔法少女，天狼星坚持在一线作战的同时，也在坚持自己的偶像活动。
　　她不仅出唱片、上综艺节目，甚至还拍过电影，不管哪方面都展现出了高素质的专业水平，她以自身作为榜样，为全世界的魔法少女指明了方向。
　　如何赚钱的方向。
　　“……我也要在这里训练？”
　　这里的地板很软，能感受到明显的弹性。
　　“不是说过了嘛？你的第一堂课，就是我的形体课。”
　　把想要跟进来的狗狗全都赶到木地板范围之外，天狼星小姐才接着说道：“刚才也算是热过身了，我们就直接开始上课，赛露诺酱！来我面前坐下！”
　　被这样要求了。
　　虽然有点奇怪的感觉，姑且在她面前坐了下来。
　　“身为淑女可不能盘腿坐！给我把腿并拢！伸直！”
　　咻——
　　她吼得很大声，甚至还拿出一枚木哨吹响，一时间地板外的狗狗也都老实坐下，整个木棚出奇的安静。
　　我这才意识到，那奇怪的的感觉是什么……
　　天狼星小姐根本就是在驯狗嘛！
　　可就算意识到，我还是照着她说的去做了，结果她却绕到我身后，把手贴着我的后背猛的用力。
　　“唉……唔噢噢噢！！！”
　　疼！
　　腿部的韧带绷直到了极限。
　　所谓的形体课，居然就是跟着天狼星小姐学跳舞……
　　或者说，是在她的强迫下拉韧带。
　　“痛死啦！”
　　虽说被叶子看着不想丢脸，但被天狼星强迫着腿部拉伸，我还是忍不住发出了哀嚎。
　　“哼哼啊啊啊啊啊！！！”
　　可我都叫的这么惨了，压着我后背的天狼星小姐不仅加大了手上的力道，甚至还有心情出言调戏。
　　“赛露诺酱，你明明看起来软乎乎的，但身体意外的很僵硬嘛？连星之水晶的改造都不能让你变成柔软的体操运动员，你原本的体能是有多糟糕？”
　　“天狼星小姐！要断了！韧带咬断了！”
　　“忍着，这是为了成为完美魔法少女的必修课！你就给我咬牙坚持下去吧！”
　　天狼星小姐真的很严格。
　　但拉韧带也真的好痛，胸部都要压到腿上了，但我的手依然碰不到脚背，眼泪也要掉下来了。
　　“微笑也不要忘记哦？keepsmile！”
　　“这种情况下笑不出来的啦！咳咳！好疼！”
　　叶子就在一旁和那条金毛犬玩耍，既是偶尔偷偷看我一眼，也不知道是否认真。
　　“咻——”
　　也不知道自己坚持了多久，天狼星小姐吹响木哨，后背的压力也得到了释放。
　　“好，先休息五分钟……不准盘腿！”
　　还有休息，看来这位魔鬼教练还算人性化。
　　我屈起腿抱着膝盖，天狼星小姐也在我身边坐下。
　　她是鸭子坐，金色的发丝散落在小腿上，很可爱。
　　“觉得我对你太严格了？”
　　“不，只是一上来的难度太高了，我觉得应该有个循环渐进的过程。”
　　她在地板上挪动着屁股绕到我身后，然后用手替我打理起了长发。
　　“赛露诺酱，只有困难的事情，在完成之后才会有成就感，而持续积累的成就感会成为你的自信，而自信的心又是你的魔法。”
　　浅显易懂的道理。
　　一个什么事都做不好，什么事都不成功的人，又怎么可能会有自信……就像原本的我那样，只会把所有事情都搞砸。
　　拉扯着我的发根，她又问：“你成为魔法少女的源动力是什么？”
　　“我想替阳炎保护好长空市d3区域。”
　　天狼星小姐又追问：“嚯，只是这样吗？”
　　“……我自己也很喜欢魔法少女啦，这世上不想当魔法少女的人应该不存在吧？我也是一样的……只是明明犯下了大错，却还能成为魔法少女，让我觉得自己不够格。”
　　越是回答，我越忍不住把脸埋进膝盖之间。
　　“这就是不自信呐，既然觉得自己不合格，与其妄自菲薄，不如想办法让自己合格起来……赛露诺酱，你要不要以我作为目标试试？”
　　“啊？”
　　“也不仅是作为魔法少女，作为偶像也要超越我，要爬到最顶端……只要你愿意，我就会长期培养你，毕竟你可是我故友的接班人。”
　　爬上顶点？
　　超越天狼星小姐？
　　可我真的有这个资格吗？
　　“我做不到，我没办法像天狼星小姐那样强——哎！”
　　脑袋冷不丁被敲了个暴栗。
　　但却不是天狼星小姐干的……
　　“为什么还没尝试就先否认了啊？呆子！”
　　还被骂了，是叶子骂的。
　　他不知什么时候坐到了我身边，那条缠着他的金毛也跟过来趴下，还把脑袋搭在叶子盘起的大腿上。
　　这狗子的睫毛很长，虽然这么说不合适，但看起来有些“眉清目秀”。
　　“毕竟刚出道，你…也就是‘泡泡魔女’赛露诺…在网上的热度并不低，虽然大家基本都只关注你的外表，但利用好新手保护期，一口气爬升排名也是完全有可能的。”
　　叶军师一边出谋划策，一边搓起了手边的金毛狗头。
　　因为害怕看到那些辱骂自己（孙尧）的内容，最近都没怎么上过网，但没想到叶子却一直都在关注我在网络上的风评……嘿嘿，他真好。
　　“就算如此，要超越天狼星小姐不可能吧？”
　　她是世界第一的魔法少女兼偶像，即便成为了魔法少女，她依然是我无法触及的顶点。
　　“那就先别管天狼星了。”
　　叶子叩了叩木地板，露出一个耍帅似得微笑来。
　　“呆子，我来当你的经纪人，让我们一步一步来，先以正式出道为目标吧！”

第一十一章 要狗吗?
　　（孙尧）
　　四个小时的训练结束。
　　累瘫了。
　　连一根手指都不想动。
　　就这么仰躺在舞蹈室的地板上挺尸，一字领的白色上衣已经变得透明，身下被我的汗水铺开一层水渍，甚至能感觉到汗珠顺着肌肤从腰侧滑落，有些痒。
　　不过，叶子好像有在偷瞄？
　　虽然每次抬头都看到他在和狗玩，但我确实感觉到了视线。
　　嘿嘿，尽管表现的不在乎，但果然还是会在意的吧？
　　毕竟是青春期嘛，对我的身体产生兴趣，也不是不能理解啦。
　　不过……
　　偷看我却是出于这种理由，还是有些不爽。
　　“那么，今天的训练就到这里，差不多该回去吃晚饭了。”
　　虽然也带着我跳了舞，但天狼星小姐完全没出汗，她拨弄着华贵的金发说道：“赛露诺酱，如果没有额外安排，明天早上八点到这里继续训练、拉伸。”
　　“……诶。”
　　我拖着长音表达不满。
　　就今天这个训练强度，明天能不能爬起来还是未知数呢！
　　“不准有意见，除非你和米露诺能联手把我制服，做不到就给我乖乖上课！还有，给我保持微笑！”
　　都要累瘫了还保持微笑，资本家的血汗工厂都没有这么过分的规则！
　　“可您安排的课程也没办法让我直接变强啊？每天都练的这么累，胜算不就更低了嘛？”
　　就算我能跟上她的舞蹈动作，我的眼睛也跟不上米露诺小姐的速度，说是二对一，但我与米露诺小姐很难形成协同，这胜率实在是太低了。
　　“如何战胜我，那就是你们需要考虑的问题。”
　　天狼星小姐也不嫌弃我浑身的酸汗，还主动架起我的胳膊把我从地上扶起。
　　世界第一的偶像就这样贴着我，怎么能不叫人兴奋，肌肉里似乎也多了几分力气。
　　“叶子，扶窝一把。”
　　另一只手扒拉在叶子的肩上。
　　他犹豫了一下，还是搭了把手，托住了我湿漉漉的后背。
　　这时候倒没再抗拒和我接触啦？
　　“走吧，回洋馆带你去见米露诺小姐！”
　　——————
　　视角切换警告
　　——————
　　（白子叶）
　　怎么可能见得到啊！
　　即使内心如此咆哮，但脸上仍是平静的表情。
　　“额，那位米露诺小姐看起来伤的很重，我想今天还是不要打扰她比较好。”
　　虽说是拒绝了，但一直拒绝也不是个办法。
　　必须制造出我和“米露诺”不可能一起出现的状况。
　　“米露诺小姐痊愈的速度很快的，这会儿应该已经没大碍……嗯？”
　　赛露诺说到一半，放开了我，并摸出铃声做响的手机。
　　是短信。
　　她的浅浅的眉头顿时挤作一团。
　　“怎么了？”我问。
　　“……因为没拉上叶子，所以小蔚姐把米露诺小姐带去欧胡岛玩了，她还要我转告天狼星小姐……晚饭不用准备她们的份。”
　　我不动神色地握拳，在心底大喊一声“好耶”。
　　“现在说也晚了，梅丽莎肯定都已经安排好了。”
　　天狼星别有深意地瞥了我一眼，又问：“所以，她俩今晚打算在欧胡岛过夜？”
　　“这个倒是没说起，说是要玩的晚点再回来。”
　　“那也不能太晚，会租不到回来的游艇。”
　　嘿，回不来就更好了。
　　赛露诺今天这么高强度的运动，沾到枕头肯定是当场昏迷，那夏威夷的第一天就算是平安度过了。
　　尹蔚可真是帮了大忙，有这么一位能干的联络员也不错了，可惜她是协会的人，我不能完全对她放下戒心。
　　感慨之余，身后有什么东西扒拉我的裤腿。
　　回头，是最初给我头锤、然后陪我玩了四小时的那条漂亮的金毛犬，它居然追着我跑出了木棚。
　　是舍不得吗？
　　“说起来我还不知道它的名字。”
　　“名字？它还没有名字。”
　　“诶？天狼星小姐不给自己的狗取名字的吗？”
　　天狼星扶着前肢让金毛站起来，这个子还不小，没比天狼星本人矮多少，目测有一米三的样子。
　　“男朋友君，你可能有些误会，这些孩子可不是我的宠物，我这里可是正儿八经的商业犬舍‘大犬座’哦！除了个别几只，这些孩子基本都是要离开纳布岛的。”
　　“啊？原来是要出售的嘛！”
　　“毕竟我是要挣钱的嘛，不然协会运作的钱从哪来？”
　　这些狗狗都是天狼星的商品，原本带有梦幻气息的海岛草场犬舍，画风也变得现实起来。
　　“都长这么大了也卖不出去吧？”
　　养狗要从小培养感情，这是连我都知道的事。
　　“嘿，你在小看我的带货能力？它们都被我驯的非常听话了，只要给它们找个好人家，就绝对是最好、最听话的宠物……我看这孩子就非常粘你，男朋友君有没有养狗的打算啊？”
　　诶？推销到我头上来了吗？！
　　我家的公寓确实允许养狗，老爸老妈也多半不会反对，毕竟他们没时间陪我，养条狗排解寂寞也合情合理。
　　不过在这之前……
　　“姑且问一句，您的狗多少钱一条？”
　　“也就四十万美金。”
　　“好贵！就这您把我卖了也买不起好吧！”
　　这一条狗就等于市区一套房了。
　　幸好我留了个心眼儿。
　　不亏是世界第一偶像的商品，那溢价果然高到没边了。
　　“这孩子这么喜欢你，送给你也不是不行哦？”
　　要送我市区一套房？
　　我看向赛露诺，问道：“呆子，你想养狗吗？”
　　毕竟目前算是“同居关系”，我也要向她征求意见。
　　她也蹲下打量着那头金毛，随即露出痴痴的憨笑。
　　“嘿嘿，这狗子确实挺漂亮的，叶子，白送我们就养它呗？”
　　果然，赛露诺抵抗不了毛茸茸的吸引力……
　　但养狗不是一拍脑门决定的，需要考虑的事还有很多。
　　经济上倒是不存在问题，但需要腾出时间去长期陪伴它，现在是暑假还好说，可之后……
　　我摇了摇头，看向天狼星。
　　“还是不养了，我们之后还要去上学的，家里没人，实在不适合领养它。”
　　赛露诺也不可能永远都是赛露诺，她迟早也要变回阿尧，到时候我们肯定是要上课，没准还要到更远的地方读大学。
　　到时候，我们可没时间照顾精力旺盛的大型犬。
　　况且，我不相信天上会掉免费的金毛。
　　天狼星却眯着眼笑道：“男朋友君想的还真是多诶！”
　　我已经懒得反驳她这个称呼了。
　　只是答道：“毕竟是一条生命，必须谨慎对待，不多想不行。”
　　“那我换个说法，让这孩子在你们那边‘寄养’，等你们不想照顾了就送回来，如何？”
　　“噢？这样也可以吗？”
　　“当然，我也是很人性化的！”
　　“相当于租一条狗子，那就没有顾虑了。”
　　金毛耳朵上的柔毛特别顺滑，摸起来手感很舒服，我伸手捏了捏，它也没什么不满或是反抗。
　　赛露诺也说道：“那之后，你就和我们回家吧？”
　　“汪！”
　　金毛像是听明白了，便也跟着赛露诺叫唤。
　　“嘿嘿，叶子，那咱们给它取个名字呗？”
　　——————
　　希望读者老爷能多在正文吐槽、评论！这对我来说是一种不要钱的鼓励哦！！

第一十二章 米露诺的目标
　　（白子叶）
　　天狼星不允许狗狗离开牧场，所以那金毛也只能跟着我们到草场的栅栏边，然后目送我们离开。
　　而在洋馆大门处，名叫梅丽莎的红发女仆长已经在门口迎接女主人的归来。
　　“大小姐，欢迎回来，请问是先用餐还是先洗澡？”
　　天狼星答道：“那就先吃饭，赛露诺酱肯定已经饿了吧？”
　　“……嗯，是饿了。”
　　赛露诺挠挠头。
　　虽然嘴上不说，但她还是想先洗澡的，毕竟出一身汗总是不太好受……别问我为什么知道，我就是这世上最清楚她秉性的人。
　　“天狼星小姐，要不还是先洗个澡再吃饭吧？”
　　替她说出了不愿意开口的请求：“她身上都湿透了，现在可难受着呢。”
　　那呆子向我投来感激的目光。
　　就像之前说的，她做不到的事情就由我来做，这也是作为“白子叶”的我，唯一能给她的支持了。
　　“是嘛？”
　　金发的偶像眨了眨眼，笑道：“因为我没怎么出汗，所以没想到这一点……那赛露诺酱就先去洗澡吧！”
　　“哦，好的。”
　　赛露诺只是应了一声，便顶着雀跃的粉色双马尾跑向一楼的客房，但没跑两步又折返回来，搓着手扭捏道：“天狼星小姐，那个……我没有带换洗的衣服。”
　　本着衣食住行全靠协会的白嫖思想，我们是空手来的。
　　不过尹蔚倒是给我在行李箱里准备了几套男装，所以身为白子叶的我并没有这层困扰。
　　“要穿我的吗？我这岛上可没有商场……哦，有办法了！”
　　天狼星拍拍手。
　　“梅丽莎，先带她去拿一套新的女仆装，那个应该还有吧？”
　　“了解！”
　　女仆长梅丽莎点了点头，但又说道：“但以赛露诺小姐的身材，我不确定是否有合适的尺寸。”
　　“你先给她拿几件试试，实在不行就大一号的。”
　　安排完梅丽莎的行动，天狼星又冲我勾了勾手指。
　　“男朋友君跟我过来。赛露诺酱洗澡这段时间，我也有话想和你单独谈谈。”
　　“嗯？”
　　突然被天狼星点名还让我有些意外，不过多半是想就我的另一个身份多嘴些什么吧？
　　不过她当着赛露诺的面说，这呆子难免会按捺不住自己的好奇心。
　　“天狼星小姐要和叶子说什么啊？”
　　天狼星却玩味地笑着反问：“怎么？不愿意把男朋友借给我吗？”
　　“不、不是啦，我就是问问，叶子和我也不是那种关系。”
　　赛露诺一边否认，一边躲闪着视线。
　　“那不就更无所谓了嘛？走吧~小帅哥，你现在是我的人了。”
　　世界第一的偶像抓着我的衣领，强硬地一带我上楼，由于她比赛露诺还要矮些，我不得不痀偻着后背配合她。
　　所以这个姿势相当的滑稽，一上到二楼我就仍不住抗议。
　　“我能走，别拽了！领子都要给扯大了！”
　　天狼星放开了我。
　　“别这么不满嘛，你也有很多问题吧？”
　　我确实有想知道的事，再加上她也看穿了我的真实身份，这让我与她的对话处于绝对的劣势……更糟糕的事，目前的我确实打不过这位第一魔法少女。
　　她的卧室位于洋馆二楼的尽头，面积倒是与客房差不多，但在装饰和陈设上更能凸显她的个人特色——黄金。
　　金色、或者黄澄澄的东西塞满整个房间，由于过于单调，甚至有些破坏美感，像个暴发户。
　　深黄色的杏木地板，浅黄色的印花墙纸，金雕的大床铺着金色的真丝床单，连头顶上的水晶吊灯都是黄水晶。
　　“你是多喜欢金色噢？”
　　天狼星关上房门，微笑着转过身来。
　　“我作为星之水晶的颜色就是金色，而启明星则是暗金，所以我可是很看好你的哦~”
　　“就因为颜色么……”
　　“你变身后喜欢不说话装高手，那种闷骚的性格我可喜欢不起来哦~我更喜欢赛露诺那样的孩子~”
　　在面朝阳台的沙发上坐下，她背对着我问道：“米露诺酱，你究竟为什么而战？”
　　“什么意思？”
　　她不再用调侃的“男朋友君”来称呼我，而是直接向米露诺提问。
　　“我在你身上看不到欲望，金钱、名声，哪怕是为了心中的正义，那也是一种欲望，可你什么都没有。”
　　阳台之外能看到夜幕下的海滩，波光粼粼地反射着白月……
　　欲望吗？
　　好像确实不强烈。
　　“我只是顺理成章的去战斗而已，反正对付怪人这件事，对我来说只是举手之劳。”
　　这是我认真思索后的答案。
　　“这个想法，就是你的第二个问题了。”
　　天狼星拍了拍身边的沙发，我与她保持着适当的距离坐下。
　　“米露诺酱，你的实力出乎我的预料，但你对此过于自满，魔法少女与星之水晶的磨合没有极限，你仍有成长的空间却选择了原地踏步……这可是大忌哦！怪人的实力同样天差地别，只有不断变强才能使自己立于不败。”
　　“……你说的对。”
　　对此，我虚心受教。
　　鲛姬、狼人、以及与天狼星的切磋，这几场战斗的受挫都让我意识到了这一点。
　　我绝对称不上弱，但我还不够强。
　　“天狼星小姐也有针对我的训练吗？”
　　“那可能没什么特别好的办法~毕竟你的能力比较特殊，除了让身体去适应之外，没有任何捷径。”
　　“……说的也是。”
　　“但我希望你也能树立一个目标。”
　　“目标？”
　　“没错，就像我让赛露诺酱在偶像之路上追逐我一样，你也应当确立一个看得见的目标，这就是我给你的建议。”
　　目标吗？
　　“……我没有特别想做的事。”
　　“不对，你对自己认识的不够透彻，米露诺酱……你其实非常好胜吧？”
　　叫人意外的观点。
　　“好胜？我吗？”
　　她嬉笑着侧过身来，说道：“啊呀？看样子你真的没发现呢！上午我与你们只是切磋而已，你有必要冒着旧伤复发的风险去战斗嘛？对付那个异常入侵者的时候也上头了吧？”
　　无法反驳。
　　“……或许，我也没自己想的那么节能。”
　　“所以，你就以我为目标吧！不仅是这五天，我今后也会随时接受你的挑战。”
　　“你的意思是，要我作为魔法少女超越你吗？”
　　“你也可以这么理解，为了应对你我也会做好完全的准备，这个目标绝对不会让你轻松实现的哦？”
　　在偶像方面作为赛露诺的目标；
　　在魔法少女方面又作为我的目标。
　　天狼星如此重视我们，是把我和赛露诺当成了她战友的继承人了吧？
　　不过说到这个……
　　“天狼星小姐，若是不介意，能和我说说上一代启明星的事吗？”
　　我想知道这枚星之水晶为何选择了我。

第十三章 女仆宿舍
　　（孙尧）
　　客房内。
　　“这套如何？会小吗？”
　　梅丽莎小姐如此询问，我把她送来女仆装举在胸前，照着镜子比对了一番。
　　衣服的做工很精致，缝线都藏了起来，甚至看不到线头，因为下身是较长的半裙，所以也不会让人觉得太害羞。
　　大小……感觉也挺合适。
　　嗯，感觉。
　　毕竟身上的汗还黏糊糊的，这会儿可不能试穿。
　　“就这套吧。”
　　“如果之后觉得不合身，到时候可以换一套。”
　　“谢谢。”
　　“这是我应该做的。”
　　与洋馆内其他女仆不同，身为女仆长的梅丽莎小姐中文口语非常流畅，一点都没有生涩的感觉，而且很健谈，与她交流并不存在障碍。
　　当然，其他不说话的女仆见到我也会微笑点头就是了。
　　“那我就先去洗澡了。”
　　梅丽莎小姐点点头。
　　“我该去餐厅准备晚餐。”
　　“麻烦你了。”
　　“为客人解决麻烦也是女仆的工作，不过，赛露诺小姐似乎不太习惯被人侍奉？”
　　“除了那些天生的人上人，我想普通人都不会习惯这种事……”
　　“可您作为魔法少女，不已经是这个世界的人上人了嘛？”
　　梅丽莎小姐说笑着离开了客房，并带上了门。
　　她说的不错。
　　从当今社会的结构来看，方方面面都站在顶点的魔法少女确实称得上是人上人，甚至与普通人的差别过大，都快变成独立物种了。
　　不过星之水晶总有离去的时候，当魔法的光辉不在闪耀，魔法少女也将褪去华丽、年轻的外衣，重新拾起平凡……
　　唔。
　　脱下来的衣物都在汗水中浸泡出酸臭味了。
　　镜子里照映着美好的倩影……虽然由我自己这么说有些厚脸皮，但作为“赛露诺”的我确实非常漂亮，身材作为魔法“少女”来说都有些出格了。
　　解开天狼星小姐编的双马尾，落下的粉色长发披挂在身后，发梢挠的后摇有些痒痒。
　　我撑着台盆柜在镜子前笑了笑，美少女的微笑又反馈回来，让我的心情也好了许多……
　　嘿嘿，我都有点自恋起来了。
　　不过叶子应该也喜欢我现在的模样吧？
　　作为从小到大的挚友，他的杏匹我也知道。
　　用柔软的海绵擦拭娇嫩的肌肤，让热水与泡沫带走汗水和油腻，思绪也开始云游天外，但胡思乱想的内容，却尽是关于叶子和米露诺小姐的事。
　　偶尔，还会想到躺在病床上的阳炎小姐。
　　也不知道她现在还好吗？
　　“天狼星小姐，到底要找叶子做什么？”
　　再怎么思考也得不到答案。
　　还是晚上直接问叶子好了。
　　…………
　　穿上女仆装了！
　　但比想象中要羞耻。
　　因为是夏威夷，所以上身理所当然的采用了短袖衬衫的款式，而衬衫的布料是出了名的没弹性，所以胸口紧绷的有些突出……我有些小看自己了。
　　况且女仆装本身就自带属性，作为情趣服也很此常见，因此穿上就好像在进行某种奇怪的角色扮演一样……好糟糕。
　　作为女仆装灵魂的围裙还没有戴。
　　原本我不打算戴这个，以便将自己和洋馆内的女仆小姐们区别开来。
　　但或许是强迫症发作，又或许是为了遮挡住让人害羞的胸口，我最终还是选择把它戴上。
　　至于喀秋莎……
　　这个还是算了。
　　“好闷。”
　　衣服的胸围做的太小，呼吸困难，扣子先生也在悲鸣吧？
　　“……还是去找梅丽莎小姐换一套比较好。”
　　抱着这样的想法离开客房，穿过长长的走廊，捂着让人害羞的胸部，向着洋馆左侧的餐厅走去。
　　“唔？噢！”
　　结果还没走到大厅，一位身材娇小、留着金棕色短发的女仆小姐惊喜地拦下了我，她五官精巧，一双蓝瞳更是吸睛，仿佛倒映着屋外的大海。
　　不过，我该怎么和她打招呼？
　　夏威夷本地人用的是英语吗？
　　还是夏威夷语？
　　“emmmm，hello？”
　　但她好像连英语都不会说，只是手舞足蹈地表达自己的喜悦，然后抓起我的手就往反方向跑。
　　“诶？你要做什么？”
　　我胸闷气短，跑起来很难受。
　　我被她拽到了一间休息室一样的地方，不对，这似乎是女仆小姐的宿舍？面积与客房相当，四人一间，但比客房更有生活气息……
　　“啊呜！”
　　她把我按到梳妆镜前面，然后拿出了吹风机。
　　……原来如此，我的头发确实没有好好吹干。
　　“谢谢，那就麻烦你了。”
　　“嗷呜吶！”
　　她从抽屉里拿来一包什么东西塞给我。
　　长条包装的零食？
　　似乎是肉干、棒骨……额，看上面的英文，应该是狗用磨牙棒（小型犬用）。
　　“……女仆小姐，这个是什么意思？”
　　拿着吹风机的女仆歪了歪头，然后指了指自己的嘴巴。
　　“给我吃这个？”
　　她点了点头。
　　莫非夏威夷人有什么特别的习俗……
　　我觉得，再怎么独特也不该吃狗狗零食。
　　“不用，我不吃这个。”
　　老老实实地拒绝了。
　　金棕色的女仆眨眨眼，拆开包装袋塞进了自己的嘴里，居然就那么津津有味地咀嚼起来。
　　据我所知，狗狗零食一般都是没什么盐味的。
　　那个，真的会好吃吗？
　　注意到镜子里的我的诧异目光，她又歪了歪头表示不解，再联想到她不会说英语这件事，我对于事情的状况有了一个大概的推测。
　　她可能并不知道这些棒骨是什么，这原本应该是牧场狗舍那边的狗狗零食，只是阴差阳错被送到了洋馆……很合理，如此一来就能解释通了。
　　再怎么说吃狗狗零食也太奇怪了，我必须尽快把这件事告诉天狼星小姐，实在不行，告诉梅丽莎小姐也行。
　　“嗷？”
　　正这么想着，这间宿舍又走进来两位女仆。
　　一位发色比较独特，中间白两边黑，分的格外清晰，黑色的部分还用发带束起一撮，垂在两侧。
　　另一位是纯黑的束发，只不过皮肤被晒成小麦色，这类肤色在这日晒充足的夏威夷还挺常见的，像梅丽莎小姐也有些黑。
　　她们见了我还有些意外，黑皮女仆凑上来嗅了嗅，然后回头和黑白女仆说了什么，后者挠了挠头开始叹气，然后抬起手刀敲打金棕短发的娇小女仆。
　　“呜呜。”
　　那娇小女仆发出了可怜兮兮的声音。

第十四章 日暮下的二人
　　（孙尧）
　　“呜呜……”
　　黑皮女仆替我找来了女仆长梅丽莎，结果她也扶着额头敲打起短发女仆金棕色的脑袋。
　　“梅丽莎小姐，到底是怎么一回事？”
　　我忍不住追问。
　　“该怎么说呢？这孩子是把你当成同伴了。”
　　“同伴？”
　　梅丽莎把短发女仆推到身前，解释道：“毕竟你也穿着女仆装，在扎拉这个小笨蛋的认知里，穿着女仆装的人就是自己的同伴，或者说是同类。”
　　原来个短发女仆叫做扎拉。
　　她明明应该知道我是客人才对……
　　看来天狼星小姐的女仆也不是特别聪明。
　　“她不会说话吗？”我又问。
　　因为还能叫唤，所以并不是声带不行，我感觉她只是单纯的不会说话，或者说是没有语言能力。
　　“确实不会，事实上除了我之外，这座洋馆的其他女仆都还没有语言能力。”
　　“诶？难道……”
　　我突然意识到了什么，看向梳妆台上本该给狗狗吃的棒骨包装袋。
　　梅丽莎小姐也叹了口气，似乎已经承认了我的想法。
　　“……难道扎拉小姐是来自特别贫困、战争地区的哑巴孩子，因为小时候没什么吃的，所以才会像这样偷吃狗用零食？”
　　所以黑白发女仆和梅丽莎小姐看到才会敲打扎拉小姐的脑袋，这是一种并不严厉的教训。
　　我接着感慨：“不过，只雇佣哑女当女仆，天狼星小姐可真是温柔呐。”
　　然而，梅丽莎小姐的表情却颇为僵硬。
　　“……没错。”
　　她抽动的嘴角缓了好一会儿才表示肯定。
　　“洋馆内的女仆都是大小姐从各地找来的聋哑少女，而我是负责训练她们成为合格女仆的人。”
　　——————
　　（白子叶）
　　餐厅，就等赛露诺过来开饭了。
　　那呆子洗澡花的时间有点太长了，虽然餐点都用保温的餐盘盖罩起来了，但也不是长久之计，真冷掉了肯定会影响口味。
　　“抱歉！我来晚了！”
　　冒冒失失的“女仆”冲进餐厅，披散的粉色长发在身后飞扬，她一屁股坐到我身边的座位上，还带来一股高级香水的气味。
　　“叶子，我的女仆装怎么样？”
　　她恨不得每穿一件新衣服都要问问我的感想。
　　“挺好看的，但不太合体……好像大了点儿？”
　　其实，何止是大了一点。
　　过度松宽的领子歪到一旁，能看到她那白皙如脂的肌肤和锁骨，以及……内衣的肩带。
　　她只是挠挠头露出憨笑。
　　“嘿嘿，这里的女仆装都比较修身，所以小一号的我穿着胸闷。”
　　这就是大e的困扰吗？
　　即使我作为米露诺也不会有什么共鸣。
　　天狼星作为主人，拍拍手说道：“好了，既然人都到齐了，那就开始吃吧！本来是五人份的晚餐，不在这里的米露诺酱和联络员酱的份。你们也要一起吃完哦！”
　　“吃不完的啦，这么多！”
　　赛露诺嘴上这么说，但手已经动了起来，抓起披萨、鸡腿之类的食物就往嘴里送——她是在艾斯佩利亚长大的，自然知道怎么用刀叉，但对于吃饭用手这件事也并不抗拒。
　　“不用吃这么急，你还能把这桌吃光不成？”
　　……
　　“居然真的吃光了！”
　　风卷残云过后，餐桌上的盘子近乎扫光。
　　只有芦笋这样大家都不喜欢吃的蔬菜还剩着。
　　“男朋友君不知道吗？魔法少女的食量本就比普通人要大，更别说赛露诺酱还受训了一下午~”
　　“嗯，叶子自己也吃了不少吧？”
　　“我可是男人，吃的多一点不是很正常？”
　　况且我也没有赛露诺吃的多，娇小的矮子擦擦手又擦擦嘴，然后拍打着至少四个月的肚皮，露出满足的笑。
　　“好，回房间去打游戏吧！”
　　尹蔚准备的拉杆箱里有游戏机，赛露诺知道之后就老惦记着了，不过……
　　“打什么游戏，跟我去海滩走走。”
　　我牵起她那一手可握的纤细手腕。
　　“哎？而且我都洗过澡了诶？”
　　尽管嘴上不情愿，但还是哼哼唧唧地站了起来。
　　“只是散步而已，也不算太热，就算出汗也可以再洗个澡嘛。”
　　天狼星正在享用餐后甜酒，她优雅地晃动着三角杯。
　　“男朋友君很浪漫嘛？时间刚刚好，在海滩看日落也是难得的美景。”
　　我望向餐厅的窗外，暮色编织的大网渐渐笼罩了天空。
　　毕竟是接近赤道的南国岛屿，时间已临近七点，夏威夷的天空却还没有完全陷入黑暗。
　　“走吧，赶在日落前去沙滩看海。”
　　赛露诺拖拖拉拉地跟着我离开了洋馆，刚走出大院的铁门，她又小跑着追上来。
　　“叶子，你和天狼星小姐都说了什么啊？”
　　“哦，她让我我明天跟着梅丽莎去一趟欧胡岛。”
　　我说出了预先准备好的话本，赛露诺当时就有点不情愿了。
　　“诶？凭什么你可以出去玩啊？”
　　“因为我长得帅，天狼星小姐看上我了。”
　　明显开玩笑的说法，赛露诺却是瞪大了眼睛，惊讶之余还有些无措和慌张，就像是个玩具被大人拿走的孩童。
　　我忍不住勾了勾她的小鼻子，她皱着眉头眯眼睛，对我暧昧的动作表达不满。
　　有那么一瞬间。
　　我好像真的把她当女孩子看待了。
　　“呆子，骗你的，天狼星小姐委托我进行采购，说是要我用劳动偿还这五天的食宿费，我觉得挺有道理，就答应下来了。”
　　“可尹蔚小姐说，这五天所有开销协会都会报销的。”
　　“那我也不能心安理得的吃白食，况且你训练的时候我也没什么事可做，不如帮帮梅丽莎小姐。”
　　“只是看着我也好的嘛……”
　　为了能看到落入海面的太阳，我特地加快了步伐以穿过这片山林。
　　身为魔法少女，赛露诺要跟上我并不困难。
　　“叶子，你等等~”
　　踏上沙滩前，赛露诺喊住了我。
　　接着，一层气泡膜贴着肌肤在我身上张开，她已经能无视衣物、鞋袜，进行这么细致的操作了吗？
　　“这样就能赤脚踩在沙滩上了。”
　　“哦，真不错。”鞋袜都留在了山道的入口，我们踏上了沙滩，柔软的细纱还留有太阳的温度，热乎乎的却不烫人，踩在脚下还有点舒服。
　　“这才有旅游的感觉嘛，叶子，要小心别踩到海螺哦！”
　　嬉笑的赛露诺完全没了刚才的不情愿，还先我一步跑到海边，身后留下一串小小的脚丫子印，然后在海浪的冲洗下逐渐消失。
　　太阳半截身子已经落入的海平面，我们在沙滩上并肩站着，浪花拍打着小腿。
　　“天黑了。”
　　太阳消失在天际，夜幕之上的星河也逐渐变得清晰可见，这些伴月的星光落在海面上，泛着一层朦胧的银色。
　　“……好美，感觉自己真是好渺小。”
　　立足于太平洋中央的小小岛屿，整个世界都陷入了深沉的宁静了。
　　然后……
　　一轮熟悉、诡异的蓝色光环，毫无征兆地出现在夜空之中。
　　啧，居然真的来了。

第十五章 最佳演出
　　（白子叶）
　　肉眼可见的虫洞出现在了夜晚的海面上。
　　与城市不同，纳布岛没有相位侦测飞艇，所以这里也没有虫洞警报。
　　说到底，怪人一般也不会出现在这种人迹罕至的小岛上。
　　虽然不想承认，但spica的预测恐怕是对的，赛露诺确实拥有吸引怪人的能力。
　　不对……
　　这种说法也不太准确。
　　准确的说，是赛露诺成为了“另一边”的眼中钉……但这是为什么？
　　“不知道虫洞还有几分钟展开，叶子，你先去避难吧。”
　　进入战斗状态，赛露诺脸上的散漫消失了，取而代之是认真的小表情。
　　她换上粉白相间的洋裙战装，手中紧握着红宝石魔杖。
　　“嗯，那你也要小心。”
　　我也不矫情，这时候去“避难”才是正确的选项。
　　“既然米露诺小姐还在欧胡岛上享受假日，那这边就只能靠我了！”
　　虽然设定是这样，但其实完全没享受到。
　　我叮嘱道：“其实你也不用太努力，就当是实战训练。”
　　这可是第一魔法少女天狼星的地盘，什么怪人来这里不都是白给吗？
　　可尽管这么想，但我还准备往洋馆方向避难。
　　结果刚转身，就望见天狼星扬起巨大的光之翼，从洋馆方向飞来……把光物质化之后，还能创造出能够飞行的翅膀吗？
　　不愧是连续战斗十二年的王牌，对魔法的应用已经到了炉火纯青的境界。
　　“赛露诺酱，你也跟着男朋友君去避难吧！”
　　天狼星飞在空中冲我们喊话。
　　“诶？但我也可以战斗的……”
　　“纳布岛可是我的个人财产哦？这里遭到入侵！自然该由我来解决！”
　　光之羽翼在夜晚绚丽非凡，加上天狼星本就存在感强烈的金发，她与天使就只差一轮光环了。
　　现在想来，我的魔法在常人视角里好像没有任何特效……只是单纯的快而已，他们甚至都看不清。
　　或许，这就是我没有多少粉丝的原因？
　　虽然没有相位侦测飞艇，但还是飞来几台六旋翼无人机进行拍摄和分析，这些不知由谁操纵的大家伙还给赛露诺送来了耳道式对讲机。
　　不过也不意外，第一魔法少女的战斗没有不直播的道理，想想天狼星超高的人气，就知道协会不会错过这次敛财的机会。
　　“叶子，跟我来。”
　　赛露诺硬拉着我在码头栈桥上坐下，然后用她的泡泡把我和她自己罩起来，这泡泡不大，所以我们靠的很近，胳膊与胳膊时不时地发生接触。
　　眼下的赛露诺并不在意，她把所有的注意力都放在了即将开始的战斗上。
　　可我在意。
　　虽然没有完全出汗，但还是有些黏糊糊的皮肤贴在一起，感受着对方的温度，心情也变得古怪。
　　她问道：“天狼星小姐，我们可以在这里观战吗？”
　　“没问题，但可能会被波及到哦？”
　　“我会保护好叶子的！请允许我近距离观摩学习您的战斗方式！”
　　居然说要保护我……
　　真遇到危险，即使暴露身份我也会保护好你的，呆子。
　　“魔法少女的魔法各不相同，我觉得没有多少参考的价值，真想看就在那边呆着吧~”
　　空中的偶像叉着腰，强势地宣告。
　　“反正，我绝不会让怪人能踏上这片海滩！”
　　嗡——
　　“要来了！”
　　虫洞完全的展开。
　　此时距离虫洞出现，大约过去五分钟。
　　这次送来的应该是只标准体格的怪人，它从虫洞上方高速落下，然后呼啸着坠入海中，还砸出数米高浪花……0分落水！
　　夜色太过昏暗，我完全没看清敌人的正体，但天狼星的镭射光已经扎进了海平面，由于靠近纳布岛的水域都比较浅，怪人很快被迫冲出了水面。
　　接着星月的光辉，我也由此看清了敌人的样子……
　　那是一只章鱼怪人。
　　脑袋是只巨大的章鱼，脸上还戴着潜水呼吸器。
　　尽管头大，但身材却很枯瘦，身上还穿着全覆式泳衣，脚上还有蹼，头重脚轻的样子显得尤其古怪。
　　“唔，好丑哇。”
　　连赛露诺都这么说，这怪人确实没眼看。
　　它完全违背了物理学，冲出水面就近乎贴着水面滑行，一边向着河岸靠拢，一边扭动着柔软无骨的肢体，灵活地躲开天狼星那一道道镭射。
　　似乎腻味了追逐，天狼星张开巨大的光之翼，从那些羽翼之中，无数会在空中折角的镭射轰向海面，顿时蒸起一片水汽。
　　光翼展开（？）
　　坐在码头上的我们完全看不到怪人的位置。
　　“看这边吧！”
　　赛露诺不知何时已经拿出了手机。
　　直播间的人气很夸张，毕竟是天狼星的战斗，自然是千万人围观的火爆场面，无人机透过热成像技术锁定快速流窜的章鱼怪人，它俨然被迅速聚拢的镭射光线包了饺子，命悬一线。
　　“诶？”
　　就在我以为那章鱼怪人气数已尽时，它的身影突然从画面上消失了，天狼星的镭射也扑了个空。
　　“怎么回事？”
　　赛露诺倒是放下手机提高警惕。
　　可下一秒，保护着我们的气泡便毫无征兆地漂浮起来，表面隐约还泛着一层诡异的紫光，像是被什么无形的力量举到了空中。
　　“目标是这边吗？！”
　　准确来说，目标是赛露诺。
　　“看起来像水系，结果是超能系的怪人吗？”
　　“它的本体在哪？”
　　镭射的扑空意味着怪人的能力不是单纯的隐身，恐怕也拥有瞬间移动之类的能力。
　　“无人机也丢失了方向……不行了，这念力的威力太大，气泡要被砸碎了！”
　　赛露诺支撑着魔法气泡。
　　天狼星却是抬头看向了夜空，她猛然发力，拖着一道曳光冲上夜空，她身后也不再是光翼，而是由光组成的喷射式推进器。
　　那是麦格斯动力系统吗？
　　由于距离太远、太高，凭我的肉眼实在看不清空中交战的状况，但追踪天狼星的光点，隐约能看到另一个黑黝黝的影子。
　　眼花缭乱的空战……
　　如果我（米露诺）遇到这类会飞的敌人该怎么处理？
　　战斗很快结束，紧锢着气泡的念力消失，我和赛露诺这才缓缓落地。
　　天狼星也稳稳降落，手里还提着用光网兜着的章鱼怪人……一股子焦糊味，这已经变成章鱼烧了。
　　“天狼星小姐好强哦！”
　　危机解除，赛露诺就屁颠屁颠跑了过去。
　　“等等！赛露诺！”
　　意识到某件事，我试图喊住这呆子，她完全没留意到一旁还在拍摄的无人机。
　　“哎呀呀？赛露诺酱是想来给我伴舞吗？”
　　连我都知道天狼星的战斗直播有个保留节目，获胜之后必定会演唱一首最新单曲作为粉丝回馈。
　　赛露诺，则一不留神闯入了不知从哪响起的前奏中。
　　那呆子愣愣地看了眼无人机的镜头，表情在乐声中变得局促、慌张。
　　“诶？不是……”
　　可那拒绝的话语却卡在了嘴巴。
　　“……我、我跳！我来给天狼星小姐伴舞！”
　　忽然改口了？
　　“很好，那就努力跟上我吧！！”
　　金闪闪的偶像开始在沙滩上歌唱。
　　作为偶像，也作为灯光师。
　　空无一物的沙滩上闪耀着璀璨夺目的光影，那跃动的舞姿，拥有让整个世界为之倾倒的气场。
　　相比之下，她身旁的赛露诺就显得笨拙许多。
　　虽然下午有跟着天狼星进行过舞蹈练习，但还没有正式排演。要作为天狼星的伴舞，恐怕还不合格。
　　没有特别惊艳，也没有犯什么错，只是动作生疏、青涩、放不开。
　　我的心态无限接近“女儿第一次上台表演时，坐在台下的老父亲”。
　　觉得自己的女儿很可爱，一定能做到，但还是很紧张。
　　就是这样的情绪。
　　大概。
　　“放空思想，我的节拍会引导你的舞步。”
　　然而，在天狼星的带动下，赛露诺那生硬的舞步也多了几分韵律。
　　她努力着，甚至脸上都绽放了憨笑。
　　嘿嘿——
　　虽然听不到，但好像又听到了。

第十六章 共浴?
　　（孙尧）
　　不知从哪响起的伴奏结束了，绚烂的灯光不再，重归寂静的沙滩上一片黯淡的银白月色，我有些脱力的坐倒在地，看着那几台大型无人机吊着章鱼怪人的尸体离开纳布岛，也不知道飞到哪里去了。
　　直播结束，天狼星小姐像没事儿人一样走到我面前。
　　“赛露诺酱，以第一次来说表现的很不错哦！下午只跟着我跳了两边遍吧？居然一拍都没有错，你学的还真是认真诶！”
　　“没有啦，是天狼星小姐你教得好……”
　　这可不是在谦虚，我很清楚自己并没有特别的天分。
　　天狼星小姐的四小时训练，虽然把我操的站都站不起来，但确实有在指导我形体和跳舞方面的知识，还带我练习新曲的舞蹈。
　　所以听清是这首歌的前奏，我才改变想法为她伴舞……毕竟，换别的歌曲我也不会跳。
　　天狼星小姐又问：“站在聚光灯下，有感觉到那个吗？”
　　“那个？”
　　我有些不明白她的意思。
　　“自信！”
　　自信……吗？
　　天狼星小姐那压倒性的台风，那无与伦比的存在感，确实源自她那绝对的自信，这也是偶像的必要素养。
　　但我好像并不具备。
　　“好像，没有感觉到呢。”
　　“没有嘛？我看你后半段跳的还挺放松的诶？”
　　“那是天狼星小姐的气场感染了我吧？让我一个人站在舞台上，肯定连跳起来这件事都做不到。”
　　她却拍拍我的后背，安慰道:“慢慢来，你只是没习惯……男朋友君，你觉得赛露诺酱的表现怎么样？”
　　叶子刚从码头那边走过来，天狼星小姐就向他搭话，后者看着我一顿眨眼。
　　答道：“额，表现还好，至少没有犯错。”
　　“嘿，你就不能更加直白的夸夸她吗？你这态度还想当经纪人呐？”
　　被天狼星小姐这么说，叶子摸摸自己的脖子。
　　重新说道：“你刚才跳的很不错，虽然这是第一次，还只练习了两遍，但却完全跟上了天狼星小姐的节拍，也没有出错……你真的非常的努力，有骄傲的资本。”
　　我脸有些发烫，想必也有些红了。
　　叶子直白的夸赞反倒让我不知所措。
　　虽然这么讲有点贪心，但只是“有骄傲的资本”还不够，我想让叶子也能为我感到骄傲。
　　这种话是说不出口的。
　　最后，我也只是低头“嗯”了一声。
　　…………
　　回到洋馆客房。
　　困乏感像一波波的海浪拍打过来，连眼皮子都沉的抬不起来了，本身就有着时差，还积攒了相当程度的疲劳，感觉接触到枕头就会睡着。
　　不过还是决定再洗个澡。
　　虽然原本我就不爱脏，但变成魔法少女之后，这似乎发展到了洁癖的程度，哪怕出了一点汗，如果没机会洗干净的话就会很难受。
　　而且这一次并不急，倒是有机会舒舒服服的泡个澡了。
　　脑袋上顶着盘起并用浴帽包好的大坨头发，抬腿跨进了浴缸，又小心翼翼地坐下。
　　“呼——”
　　在海岛上使用这么多宝贵的淡水泡澡似乎有点奢侈，不过当热水没过全身，连这点小小的罪恶感也都烟消云散了。
　　舒服……
　　疲惫的身躯得到治愈，如果就这样睡着我可能会溺死。
　　另外还有一件事得到了证实。
　　女孩子的欧派在水中确实会浮起来。
　　在浮力与地心引力的相互作用下，最后有三分之一的露出了水面，而且会显得更加**。
　　不过……
　　米露诺小姐、尹蔚小姐还有天狼星小姐，以她们的身材肯定没办法知道这种事吧？
　　“哼哼~哼~”
　　鼻子里忍不住哼起了天狼星小姐的单曲，我全心享受这来之不易的放松时光。
　　叩叩——
　　突然的敲门声把我吓了一跳。
　　“唔！谁啊？”
　　我洗澡时并没有锁门的习惯，要是有谁冲进来……
　　“呆子，给我快一点，我还没洗呢！”
　　原来是叶子。
　　等我泡完再洗确实太晚了，总有些对不住他。
　　但要我现在就离开浴缸也很困难嘛，毕竟身心都被这酥糊的温水俘虏了……
　　为此，我想到了一个折中的办法。
　　“那你就进来洗嘛，淋浴空着呢。”
　　既然我不想出去，那让他进来一起洗不就好了嘛？
　　“哈？那你在干嘛？”
　　“我在浴缸里泡澡呢~”
　　“那我怎么可能进来？”
　　叶子在门外嚷嚷：“快洗完出来啊！”
　　我想了想，又用低沉变调的嗓音说道：“怎么，你这是不拿我当兄弟了咯？”
　　“可你现在是女孩子……额，你这声音？”
　　“我都变回孙尧了，你还不敢进来吗？”
　　“哈？你变回去了？”
　　“嗯。”
　　当然还是没变回去，不过浴缸和淋浴之间有不透明的防水帘，就算叶子进来洗澡也完全没关系。
　　浴室的门被打开了。
　　“那我就进来咯？”
　　我和叶子也常去澡堂洗澡，所以“坦诚相见”这种事对我们而言并非难以接受……当然，这只有在双方都是男性的情况下。
　　把叶子放进来，我才意识到自己并做不到无动于衷，但他好像已经开始脱衣服了。
　　为什么啊？
　　明明不是什么大不了的事……
　　我甚至不太敢出声，还把身子往水面下缩了缩，脸上也火烧似得发烫。
　　此时此刻，我对自己冒失的行为感到了后悔。
　　要变回去吗？
　　“呆子，今天的事你怎么看？”
　　我缩在浴缸里窘迫的要命，叶子偏偏还在这时候跟我搭话。
　　帘子外头传来稀稀落落的水声，我仍粗着嗓子小声反问：“……什么事？”
　　“就是怪人的事，纳布岛并不处于虫洞频发地区，那只章鱼不管天狼星也要对你发动攻击……你觉得是为什么？”
　　我知道自己被怪人给盯上了。
　　但我不知道为什么会被盯上。
　　或许是我的存在，会对他们的入侵活动造成了什么影响……
　　“不知道。”
　　我低声回答，叶子却说道：“我在想，是不是你的魔法还有什么没被开发出来的功能？或许，你的魔法有办法阻挡他们穿过虫洞，在战斗开始前就结束战斗？”
　　怎么还唠嗑上了呐！明明我都不想多说话了！
　　“如果真有我自己都不知道的能力，那‘另一边’又是怎么知道的？”
　　我小声回应，叶子却又说道：“或许有什么预知未来的能力也说不定，毕竟‘另一边’的底细人类完全不清楚，怪人们的能力也是各种各样的。”
　　“之后听听spica小姐怎么说，我们在这里讨论也不会有结果啦……唔！”
　　突然意识到自己忘了压声线，捂着嘴收声。
　　但叶子似乎已经意识到了，也因此陷入沉默。
　　一时间只剩下花洒的水落在地上的声音。
　　浴室里充斥着名为尴尬的物质……
　　我该，怎么办呐？

第一十七章 这是标题
　　（白子叶）
　　我正躺在床上背对着赛露诺假寐。
　　因为这呆子让人摸不着头脑的操作，此时彼此都尴尬的搭不上话。
　　他唬我进去究竟是想证明些什么？
　　想证明我们之间还能像过去那样，穿一条裤衩，泡一个澡池，吹嘘牛子尺寸？
　　已经不行了，至少现在不可能。
　　“叶子，你睡了吗……”
　　赛露诺的声音从背后响起。
　　虽然我没有回应，她还是说了下去。
　　“……还没睡吧？刚才对不起，是我泡糊涂了。”
　　“我没生气，早点睡吧。”
　　“哦……”
　　赛露诺没了声音。
　　我闭上眼，却发现自己睡意全无。
　　赛露诺倒是没一会儿就陷入了酣睡，虽然发生了一些“小意外”，但她今天也确实累的够呛。
　　我悄悄起身离开了客房，夜晚的洋馆安静的有些恐怖，女仆们都回房休息了，走廊也只开着几盏幽幽的夜灯，我上到二楼敲响了尹蔚的房门。
　　“请进，门没锁。”
　　推门进去，房间里的灯还亮着。
　　“有什么事吗？”
　　尹蔚自己确实是去欧胡岛转了半天，这会儿大包小包的带回来了许多东西。
　　“我来谈谈明天的安排……还有赛露诺的事。”
　　“明天‘你’跟着梅丽莎去欧胡岛采购，我和‘米露诺’留在岛上陪赛露诺一起训练。”
　　我从这话里听出一些信息。
　　“你是说，梅丽莎小姐也知道我的身份了？”
　　尹蔚摊手，道：“对天狼星而言，这洋馆内的女仆们便是她最亲密的家人。”
　　这可不是个好消息，知道我真实身份的人越多，我的处境就越被动。
　　“你答应过我不告诉其他人的。”
　　“天狼星是星之水晶的化身，你根本瞒不过她，真不想暴露，最好的办法就是让‘白子叶’别来夏威夷，但这事儿可是你自己答应下来的。”
　　“我那时候找不到拒绝那个呆子的理由……”
　　我摇了摇头，换了个话题。
　　“不说这个了，我想知道‘另一边’为何如此执着于赛露诺？在我看来她的魔法还远远称不上强大。”
　　“关于这一点，spica司长已经在准备实验了。”
　　“实验？”
　　“关于赛露诺的魔法对虫洞的影响，协会正在研究虫洞，所以要安排实验并不困难……”
　　“哎呀？你们讨论的这个问题，我倒是有些看法。”
　　天狼星的声音。
　　金发的偶像扑扇着光翼降落到阳台上，然后拉开落地门钻了进来。
　　“你倒是走门啊。”
　　完全没理会我的吐槽，她接着说道：“事实上，赛露诺酱的魔法，说不定可以成为这个世界的补丁。”
　　“怎么说？”
　　“你先变成米露诺酱我再告诉你。”
　　“这有什么区别……”
　　“快变~”
　　拗不过她，我从腕带中取出启明星的水晶，当着二人的面变成了米露诺。
　　“不错，挺漂亮，之前都没机会好好看看你……”
　　即使是身为米露诺的我也比天狼星高出半个头，她踱步来到我身前，踮着脚、昂着脑袋打量我的脸。
　　“……你和那家伙真是完全不一样，真不知道启明星是怎么选择你的？”
　　她指的是第一代启明星，也就是她过去的战友。
　　“我会找机会去拜访那位前辈的，您能不能先把刚才的话题继续下去？”
　　尹蔚反锁了房门，又拉上了阳台的窗帘。
　　天狼星一屁股坐到床上。
　　“说来话长，但在那之前，米露诺酱知道什么是拟似因子吗？”
　　“是怪人体内的力量之源，也是他们进入这个世界的通行证，对吧？”
　　“没错！就像病毒入侵人体一样，怪人通过拟似因子欺骗这个世界的免疫系统，从而对我们展开侵略，但赛露诺的魔法是什么？看起来是吹泡泡，但本质却是通行和拒绝，是筛选啊！如果她能张开一个包裹住整个世界的巨大气泡，不就能为免疫系统形成一道新的防火墙了嘛！”
　　天狼星的猜想有些匪夷所思，包裹住整个世界这种想法太过…额…理想，我觉得给赛露诺再多成长空间也完全不可能实现。
　　“米露诺酱对自己的青梅竹马没信心？我可以明确的告诉你，赛露诺酱拥有成为一流魔法少女的潜质，虽然现在还有些青涩，但你继续原地踏步的话，迟早有一天会被她给超越。”
　　“超越我吗？”
　　这倒是让人觉得想笑。
　　“没错哦，她比你想的要聪明，至少在能力应用上的思维相当活络，这也是魔法少女所必要的素质，相比之下，米露诺酱就有些不知变通了。”
　　“……”
　　和spica一样，天狼星对赛露诺的评价也很高。
　　在我眼中只是个需要保护、魔法也不稳定的雏鸟，但她们已经能看到她展翅高飞的模样了吗？
　　“嘛，说到底只是我的猜想，具体如何还是交给spica吧，虽然是个让人感到不快的女人，但这些事确实交给她会比较合适。”
　　天狼星后仰着躺下，然后又猛地坐起来。
　　“说起来，你们明天都在岛上吧？”
　　“嗯，是的。”尹蔚答道。
　　天狼星顿时跳起来宣告：“好，那明天就开沙滩派对吧！每个人都给我换上泳装！”
　　泳装就是……
　　明明看起来和内衣差不多，但却能理所当然穿上给看别人欣赏的衣服。
　　有点不太能接受。
　　“不是说要安排我和赛露诺训练吗？”
　　“这也是训练的一环~”
　　“可我背上有伤，不能下海。”
　　“只是要你穿泳装，又不需要你下海~”
　　“那到底为啥要穿？”
　　“因为读者爱看泳装回，你给我穿！”
　　天狼星真是一如既往的蛮不讲理。
　　“说起来，您作为第一魔法少女兼偶像，平日里就待在岛上吗？”
　　“我可是很忙的，但为了接待你们二位，我可是专门腾出了五天时间哦！给我心怀感激！你知道我的一分钟值多少钱吗？”
　　……
　　我扶着额头，搬出了最后一个理由。
　　“天狼星小姐，我没有泳装，赛露诺也没有。”
　　“……那现在就去欧胡岛买！”
　　“怎么可能啊！”
　　天狼星愣了一下，答道：“那就穿我的！”
　　“我或许还凑合，但赛露诺的身材绝对穿不下您的泳装。”
　　我和赛露诺来夏威夷时可是两手空空，看来天狼星并没有考虑到这点。
　　好，赢了！
　　“这点请不用担心。”
　　尹蔚却笑着加入了话题，手里还拿着几套不同尺寸的……泳装。
　　两件式，布料也很少。
　　“米露诺小姐，我身为联络员的指责，就是解决你们的难题。”
　　这是给我添堵吧？
　　这晦气的女人只有这种时候才会笑，她是上天派来制裁我的吧！

第十八章 米露诺的泳装
　　（孙尧）
　　眼皮子感受到强光和温度，我抬起胳膊造了片影子，这才不情不愿地睁开眼。
　　几点了？
　　怎么太阳都晒到脸上了？
　　“唔。”
　　迷迷糊糊地坐起身，另一张床上的叶子已经不见。
　　倒也不奇怪，叶子平时就自律，他起床总是很早。
　　也不知道有多早，总之比我要早就对了。
　　虽然醒了，但没完全醒。
　　因为昨天的高强度训练，肌肉到现在还在悲鸣，在半睁半醒之间站起身，结果被床沿拌了一下，又一头扑倒在叶子的床上……这客房的床可太软了，我又动弹不了了。
　　“呼——”
　　虽然只睡了一晚，但已经留下了叶子的味道，很熟悉，对我来说就像回家一样亲切。
　　既然睡不够，就在叶子床上睡个回笼觉吧。
　　“喂！呆子，怎么又爬到我床上睡觉了？”
　　刚闭上眼，就听到了叶子的声音。
　　他一把拽掉我身上的毯子，毕竟不可能穿女仆装睡觉嘛，睡觉时只穿着内衣，失去毯子的一瞬间有点凉。
　　再然后，我的脚踝被他给抓住，叶子试图就这样把我拖下床。
　　“不要这样啦~”
　　我迷糊地抗拒着起床，叶子也拽不动我。
　　到不是我有多重，只是身为魔法少女，我的力气要比他大不少。
　　“给我起床去吃早饭！所有人都吃完就等你了，不要让梅丽莎她们为难！”
　　我转过头，眯着眼看他，又哼唧道：“叶子，你好像个老妈哦~”
　　“至少也该说是爸爸吧！再不起来小心我挠你脚底心！”
　　还好，他好像没有为昨晚的事情生气。
　　“嘿，手下饶命，我起来不就行了？”
　　我从星之水晶内召唤出全套的女仆装，叶子见状也赶紧放开了手……光脚就无所谓，穿上白丝就不敢抓了吗？
　　叶子果然对我有色眯眯的想法！
　　不管平时表现得再怎么正经，说到底还是男孩子，但我不觉得生气，甚至还挺……
　　“嘿嘿~哇！”
　　叶子敲打着我胡思乱想的脑袋。
　　“你在傻乐呵个什么劲？我要和梅丽莎小姐去欧胡岛采购，晚上才会回来，你就老老实实跟着天狼星训练，第一魔法少女亲身指导，可不是谁都有这个待遇的。”
　　“我知道啦，你也要玩的开心点。”
　　叶子叹道：“我是去当搬运工的，又不是去玩。”
　　我依旧困得冒泡，但还是撑着床坐起来揉揉眼睛。
　　“叶子~~”
　　“嗯？”
　　刚要出门的叶子又被我叫了回来。
　　“那个，你见过米露诺小姐了吗？”我问。
　　他楞了一下。
　　答道：“……吃早饭时见过了，她好像给你带了什么礼物，你快点洗漱完下去，我还赶时间就先走了。”
　　“哦？礼物！”
　　还是米露诺小姐的礼物？
　　这我可就不困了！
　　从床上蹦跶起来，一头扎进卫生间洗漱。
　　——————
　　（白子叶）
　　离开一楼客房，加快脚步回到二楼的客房，然后掏出星之水晶变身。
　　在阿尧变成赛露诺之前，我很少会长时间维持魔法少女的姿态。
　　一是为了保密，毕竟大多数时候我都和那呆子混在一起。
　　二是为了维持自己的本心，不被那女性的身体所影响。
　　尽管如此，变身之后多多少少会有一些心理上的变化，思维变得理性，精神也会变得强韧，对赛露诺有意无意的撩人小动作也有了抗性。
　　简单说，就是没了那种世俗的欲望。
　　但根据天狼星的说法，好想还会变的好胜一些，虽然我并没有意识到。
　　变身，这还不算完。
　　我还得换上尹蔚给我准备的沙滩装束，也就是泳装和披在外头的外套。
　　泳装是系带泳装。
　　虽然我并不会穿这种系带泳装，但这无所谓，星之水晶自带一件换装功能，甭管什么衣服，只要先收进去，就能一键换到身上，相当快捷、魔法。
　　“尹蔚搭配衣服的品味倒是不错，但要我自己穿还是有些……”
　　我张开双臂打量自身。
　　上身穿着纯白松宽的露背t恤，后背的开口自两肩一路岔到后腰，很适合抹防晒霜，t恤之下穿着布料甚少黑色泳装，正面倒是看不见，可泳装系带就这么露在后背，要是遇上手欠的那可就直接解开了。
　　后背的疤痕不好看，可基本已经愈合，这两天就能脱疤，不过发梢磨蹭到疤痕，总感觉痒痒。
　　再低头去瞧，首先看到一双厚底的黑色凉鞋。
　　一眼就能看到脚背，即便是我也会感到悲哀。
　　顺着脚背往上看，先是两条白花花的大长腿，然后才是水蓝色的牛仔短裤，当然，里头也穿着泳装。
　　这属于一脱就能下海的打扮，奈何我的背伤尚未痊愈，并不能碰到海水。
　　纳布岛上没有其他男性，按理说也没有心理负担，但要我穿这身去参加天狼星的沙滩派对，却又有些抗拒。
　　说到底，还是肌肤露出的面积太大了。
　　“已经换上了？这不是挺好看嘛。”
　　尹蔚回来了。
　　她站在客房门口，带着欣赏的目光上下打量着我，突然把手伸向我的后背。
　　我本能地感到危险，并以三倍速跳开。
　　质问：“你作甚么？”
　　“看看你伤口好了没，这么紧张干什么？”
　　她又举起手在我眼前晃了晃。
　　“去海滩前，头发要不要扎起来？”
　　她手上拿着个水晶丝发圈，黑色，但又闪闪发亮。
　　“嗯，不过我不打算下水。”
　　“我知道，来，坐下，我来帮你。”
　　我背对着她侧坐在床边，任由尹蔚摆弄我的头发。
　　她不是单纯的捆成一束，在用发圈之前，她打算在我的头发上整点花样。
　　这时候什么都不说又显得有些尴尬，我开口问道：“尹蔚小姐怎么还穿着西装衬衫，不参加派对吗？”
　　“我一会儿再换。”
　　她动作很快，转眼就把那发圈束扎在了靠近泳装系带的高度。
　　“好了。”
　　我的长发堪堪及腰，那已经是比较下端的位置了，如此一来，就算在海滩上有什么活动，也不至于被那海风吹的乱七八糟。
　　不过，我个人还是更喜欢纯粹的直长发。
　　“谢谢。”
　　“呵，原来你也会对‘协会的走卒’道谢？”
　　她居然开起了玩笑。
　　“虽然我不喜欢协会的作风，但不代表我不分好恶。”
　　我站起身，拎起装着赛露诺泳装的小纸袋。
　　“走吧，我还要给那个呆子送礼物。”

第十九章 赛露诺的泳装
　　（孙尧）
　　“诶！礼物居然是泳装吗！”
　　从装饰着蝴蝶结的黄色牛纸袋里，倒出来一件连体式的粉色泳装，粗条纹，肩带上装饰着花边。
　　下身带有较长的裙边，拎在手上就像连衣裙，只是……这无修饰的上半身看起来颇为凸显身材，穿起来多半会叫人感到羞涩。
　　毕竟是泳装嘛，也确实没办法避免。
　　不过为什么会送我泳装？
　　难道，我终于可以去夏威夷了吗？！
　　米露诺小姐解释道：“天狼星准备办一场沙滩派对，没有泳装的话参加不了。”
　　既然如此，米露诺小姐也……
　　透过她白色的t恤，果然能看到黑色的泳装，似乎是走性感路线的两件式，布料很少的样子，那能称之为比基尼吗？
　　“嘿嘿，居然还有派对的嘛~”
　　我看向正让女仆帮忙修指甲的天狼星，她不以为然地点点头。
　　“没错！但你也别高兴的太早了，沙滩派对和训练可不冲突，今天绝对会让你累到站不起来的~做好觉悟吧！”
　　“是！我会努力的！”
　　天狼星小姐这么说，我也收敛起情绪。
　　结果她却吹了吹指甲灰，说道：“嘛，你也不用这么严肃，派队基本还是在玩，可以放松些，只不过安排的活动也包含了训练的意义~你先把那件泳衣换上，我再详细说明。”
　　我看了看收集的粉色泳装。
　　“……就在这里换吗？”
　　包括天狼星小姐的两位女仆，餐厅里除我之外有五个人，要在众目睽睽之下换上泳装，这实在有点不好意思。
　　天狼星挑着眉打趣。
　　“怎么？还害羞啦？”
　　确实会害羞，作为男性，我很清楚自己的身材有多么有魅力……不过，米露诺小姐穿着更暴露的款式，我怎么能在这时候犹豫不决！
　　再见！羞耻心！
　　把这件布料轻薄的泳装收进了星之水晶，然后在一阵闪光之中换上了泳装。
　　第一感觉就是贴身。
　　然后是胸前的重量。
　　泳装对胸部的托举力远不如内衣，因此能清晰地感受到分量。
　　最后，是大家扎人的视线。
　　不行了，被抛弃的羞耻心又哭哭啼啼地跑回来了！
　　“不、请不要盯着我看。”
　　我捂着胸口蹲下，然后还听到尹蔚小姐的小声嘀咕。
　　“奇怪，明明是可爱风格的款式，怎么穿的这么……性感。”
　　我可一点都不想走什么性感路线！
　　对我来说，魔法少女可是纯洁的象征啊！
　　天狼星小姐走到我身前，双手托住我的胳膊，她强迫我站起来，还不许我用手遮挡身体。
　　“哈，不是挺漂亮的嘛！这是你傲人的资本，没有遮遮掩掩的必要！所谓偶像，就是要把自己最有魅力的一面向世人展示！连这点程度的羞耻都无法克服，今后要怎么穿着偶像服忍着恶心向满脑子黄色废料但有钱的偶像宅们微笑甚至是握手合影？”
　　最后的例子太过具体，以至于我从生理上产生了不适……偶像之路果然也是崎岖不平的吗？
　　“给，把这个穿上。”
　　米露诺小姐脱下了自己露背的t恤，上身只剩下一件黑色的泳装上衣。
　　“……米露诺小姐自己没关系吗？”
　　“我没关系。”
　　天狼星还补充道：“给你你就穿上，反正米露诺酱的正面也没什么值得遮挡的内容。”
　　米露诺小姐表情没什么变化，但我仿佛听到有什么东西崩断的声音。
　　“一定要说的话，我还是比你大一点的。”
　　米露诺小姐走到天狼星身边，仗着身高优势摆出一副高姿态，还有意挺着胸……其实，那种小巧的尺寸也不错啦，至少不会影响行动。
　　天狼星仍是笑道：“这世上也有好这口的人，米露诺酱不需要为这种事自卑~”
　　“我没有在自卑。”
　　“没错，你这不是自卑，只是好胜而已。”
　　米露诺小姐愣了一下，天狼星趁机伸手在她的肚子上揩了一把油。
　　“而且你这腹腰也不赖啊？女孩子的魅力可不仅是胸部，别光看着自己不足的地方，自信很重要！”
　　说不过天狼星小姐，米露诺叉着腰叹了口气。
　　“行了，还是说说今天的计划吧。”
　　天狼星答道：“沙滩派对嘛！无非就是那几项沙滩活动，排球、烧烤、草裙舞、再打个大西瓜~！”
　　确实都是很传统的活动。
　　穿上露背t恤，我又举手问道：“天狼星小姐，这些活动和今天的训练有什么关系？”
　　“当·然·有~等到了沙滩上你就知道了。”
　　——————
　　唔，这件t恤也有点小……
　　——————
　　蓝天！
　　碧海！
　　金色的沙滩！
　　还有穿着比基尼的米露诺小姐！
　　她今天编了个发型，把秀发好好地束扎在了背后，看上去多了几分知性，要是能戴眼镜就更好了。
　　靠近山道的沙滩上已经支起了高高的排球网，还有模有样地划出了场地范围，不仅如此，洋馆的哑巴女仆们还在这里布置了沙滩椅、遮阳伞和……碳火烧烤架！
　　夏威夷的中午同样炎热，整片天空没有半点云朵，沙滩也被大太阳烤得烫脚，因此穿上了凉鞋。
　　视野所及之处都是年轻漂亮的女孩子，一周前的我根本没想到自己能有这样的待遇。
　　不过，我倒是更觉得对不住阳炎小姐了。
　　“嘿嘿~总算有点度假的味道了。”
　　在大阳伞下，尹蔚小姐拿着一瓶什么东西朝我招呼：“赛露诺，别在那傻乐呵了，不想变成小黑皮就来抹防晒霜。”
　　“噢噢！来了！”
　　相比没怎么晒太阳的米露诺小姐，我昨天已经有点晒黑了，所以做好防晒工作还是很有必要的。
　　尹蔚小姐拍了拍遮阳伞之下的地垫。
　　“我来给你抹后背，其他部位你就自己动手吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　我想了想，又小声问道：“那尹蔚小姐需要……”
　　“我让女仆帮忙就好，你还想占我便宜？”
　　“不，我没有那个意思……”
　　虽然我确实没那个意思，但反驳起来却显得底气不足。
　　尹蔚小姐淡淡地答道：“逗你玩的。”
　　“开玩笑的时候请你笑一笑，否则根本分辨不出来！”
　　尹蔚小姐总给人非常认真的印象，因此她猝不及防的玩笑话总是很有威力。
　　我在地垫上趴下，凉凉的防晒霜被尹蔚小姐挤到背上，然后用手轻轻地地推拿、抹匀。
　　感觉很奇妙，就像在spa享受推拿似得。
　　当然，我并没有去过spa店。
　　一道白色的虫洞圆环出现在沙滩上空。
　　“怪人吗？”
　　“不，那个颜色是协会的虫洞。”
　　怪人的虫洞是蓝色的，很好分辨。
　　尹蔚小姐接着说道：“那是天狼星找来的嘉宾。”

第二十章 Mystery gues
　　（白子叶）
　　赛露诺趴在遮阳伞下的地垫上，蓬松柔软的粉毛被分拨至两侧，露出一片白皙无暇的背脊，尹蔚在那后背挤上防晒乳霜，并用手掌均匀地涂抹。
　　这呆子似乎很享受这种服侍，闭着眼懒懒地趴在地垫上，鼻子里还发出舒服的哼唧，而向来严肃的尹蔚也罕见地露出了浅笑。
　　或许，她们彼此都觉得自己赚到了。
　　嗡——
　　这种特殊的低频嗡鸣是虫洞出现的征兆。
　　搞什么，“另一边”真打算每天一只的频率派怪人来“刺杀”赛露诺吗？
　　抱着这样的想法抬头，看到的却是一圈从未见过白色的环带，接着便听到尹蔚对赛露诺的解释。
　　“不，那个颜色是协会的虫洞，那恐怕就是天狼星找来的嘉宾。”
　　白色的，那就是协会制造的虫洞吗？
　　之前被鲛姬魔女打晕了，未能目睹这相似又不同的协会虫洞。
　　赛露诺又问：“嘉宾？spica小姐吗？”
　　“还不清楚是谁，不过战术司司长与天狼星的关系并不怎么融洽，至少在我的印象里，她们二位一见面就容易发生争执……对于魔法少女该如何适应这社会，她们有着完全不同的看法。”
　　我倒是能明白尹蔚的意思。
　　spica想要让所有魔法少女归于协会的调遣，以最大化的利用每个魔法少女的力量。
　　对她来说，魔法少女是服从命令的“士兵”。
　　至于天狼星，她似乎希望更魔法少女能凭自己的意志去战斗、成长。
　　对她而言，魔法少女是创造奇迹的“英雄”。
　　这就不难理解她们的关系为什么那么差了。
　　我这才走上前加入她们的对话。
　　“不好说，你昨天还说spica要做个试验，来测试赛露诺的魔法对虫洞的影响，那她今天亲自前来也没什么好意外的，毕竟协会现在确实拥有往全世界投送魔法少女的能力。”
　　即便这世上存在“魔法”这种奇迹，但“虫洞技术”听起来依旧匪夷所思，我不知道其中原理，但人类真的准备好接受这种危险的新技术了吗？
　　那可是敌人，是侵略者的技术。
　　“来了。”
　　尹蔚拍了拍赛露诺的后背。
　　“究竟是谁？”
　　赛露诺也撑着地面坐起来，还在地垫上留下两个**的凹坑……我就说她怎么趴的这么平坦，原来下面有防空洞。
　　低频的嗡鸣声骤然放大，那白色的虫洞彻底张开了，有什么从那之上直线落下，穿过虫洞化作实体，又稳当当地落在沙滩之上。
　　这显然是魔法少女，但不是角宿一。
　　只扣一枚扣子的黑色燕尾服、白衬衣与领结；
　　三分短裤、高筒靴；
　　短檐礼帽、黄色颈带、额前挑着一撮白毛的短黑发。
　　穿着这样中性化的服装，脸上却女性化的贴着粉色花钿，她紧绷着的小脸也冒着明显的傻气。
　　这是位人气颇高的魔法少女，至少比我和赛露诺要有名气。
　　被赋予南极星之名的魔法少女。
　　本体并非人类，而且一只雌性帝企鹅。
　　似乎不是第一次来纳布岛，她只是在沙滩上环视一周便开口询问。
　　“……天狼星呢？”
　　在联合考察站的工作人员的教导下，南极星不仅学会了各种语言，也了解了人类的文明和礼仪。
　　不过，她融入人类社会是为了保护自己的族群。
　　“来啦！”
　　自空中俯冲的第一魔法少女扑倒了南极星，两只非人的美少女在沙滩上滚做一团，只不过天狼星穿着泳装，而南极星干净的燕尾服就遭殃了，不仅被细沙弄得脏兮兮，还特别的不舒服。
　　“怎么穿着战服就来了！我之前给你的泳装呢？”
　　那是战服。
　　虽然在南极作战但也没有穿的特别保暖，看来本身就点满了抗寒属性。
　　“战服之外的衣服没办法通过虫洞……唔，沙子掉进去了。”
　　南极星皱着眉头扯了扯衣摆，似乎想让沙子漏出来，但这气温下的皮肤多少有些粘，想抖出来并不容易，她相比天狼星要高不少，算上礼帽倒是与我差不多高。
　　“嘿嘿，难受啊？那就快点换掉！这里是沙滩！穿泳装是礼节！”
　　天狼星的泳装也是两件式，但布料相比我要多，黄底白圆点的可爱纹样，下身还又一圈薄纱的围腰。
　　“礼节吗？”
　　南极星喃喃着，身上的服装也开始闪耀，变化成前白后黑的双色连体式泳衣，像帝企鹅一样，侧腰和后背也露出了相当的大片肌肤，不过脖子上的黄色颈带却没有摘掉。
　　之前穿着衬衫和燕尾服看不太出来，但南极星的胸部也很有料，光是站在那边就很吸引人了。
　　“穿衣显瘦的类型吗？”
　　嘀咕着，天狼星已经带着企鹅少女走到我面前。
　　“南极星，这位就是米露诺酱，来自长空市d3区域的魔法少女，实力很强，但不够可爱。”
　　最后那句有什么说明的必要吗？
　　我伸出手。
　　“你好，南极星小姐，久仰大名了。”
　　她伸手与我相握，礼貌地回应。
　　“我也有关注过你，你是实力榜前十的常客。”
　　“可惜人气榜上完全看不到影子，与你们相比我还差得很远。”
　　“人气没办法让你活下去，最重要的还是实力。”
　　虽说是动物变身的魔法少女，但南极星的逻辑很清晰，也没有看起来那么呆，没准比赛露诺还要聪明些。
　　天狼星接着进行介绍：“这位是赛露诺酱，新晋魔法少女，同样来自长空市d3区域，她非常可爱，是我喜欢的孩子呢~”
　　“嘿嘿，没有很可爱啦~”
　　赛露诺被称赞还挺乐呵，露出了一贯的憨笑，她身为男人的自尊被丢到哪里去了？
　　南极星又和赛露诺握了握手，然后才问：“天狼星找我过来，是要和你们进行比试。”
　　“啊？又要切磋吗？我们两个人都打不过她……虽然是我拖了米露诺小姐的后退。”
　　赛露诺说着又垂下眉梢，陷入沮丧。
　　安慰的话已经说过很多次，我只是把手放在她头上摩挲，这也是作为米露诺才能采取的行为。
　　“两人配合不好，绝对不是其中某个人的责任。”
　　我看向天狼星。
　　“而且这次比试，并不是指战斗吧？”
　　“没错，这一次是排球哒！”
　　天狼星不知从哪摸出一枚全新的排球。
　　“作为训练内容，让我们来打排球吧！”

第二十一章 首先是热身
　　（孙尧）
　　“啊？我和米露诺小姐不在一组吗？”
　　天狼星小姐想要组织双人沙滩排球，但她的分组让人感到诧异。
　　我和她一组，而米露诺却与南极星一组。
　　“嗯，要了解彼此的战斗风格，比起让你站在她背后，还是站在对面比较合适……”
　　“呀！”我捂着嘴发出小叫。
　　天狼星小姐从我身后偷袭，小巧的双手捏了捏我的腰肉，还有模有样地评价：“唔姆，腰身还算纤细，但松垮垮的一点不紧致……不过这软乎乎的手感也不错。”
　　被这样抓着，我也忍不住扭捏起来。
　　“天狼星小姐…请…请不要这样，我没有多少肌肉的。”
　　现在的身体虽然有点肉，但还不算胖，只是没有米露诺小姐那样的肌肉线条。
　　“变身前若是缺乏锻炼，变身后也会反应到魔法少女的姿态上，不要以为这是两个身体，你现在这幅模样也是以你原本的身体为基础改造过来的。”
　　这我当然知道。
　　作为魔法少女所受的伤，变回去之后也依然存在，所以之前看到叶子背上的疤痕我才感到惊讶。
　　我当时差点以为叶子就是米露诺呢。
　　就像是上瘾了似得，天狼星小姐仍在抓着我的腰肉，还说道：“所以，锻炼身体也能直观的变强！之前米露诺说我比别的魔法少女抗打？那就是我长年累月坚持锻炼的结果哦！当偶像可是很累的，比当魔法少女还累，身心都会感到煎熬。”
　　天狼星小姐放开了我的腰，又讪笑着看向一旁的米露诺……
　　“你可别想捏我。”
　　米露诺捂着腹部后退了两步。
　　不过，米露诺小姐的马甲线确实很有魅力，即使无意间扫过，视线也会不由自主地停顿。
　　“真小气，米露诺酱还是不可爱呐～”
　　天狼星小姐的口中碎碎念念，丝毫不认为自己的行为有何不妥。
　　一旁的南极星却问道：“那，能使用魔法吗？”
　　“当然~不管使用什么手段，只要能把球打到对方的地面上就算得分~不过有条件，魔法的干涉不过网，也不能直接针对选手攻击，哦！还有一点需要注意，如果落地前排球被打爆，那就给对方加一分~”
　　听起来很合理，但米露诺却举起手。
　　“用脚也可以？”
　　诶？用脚那还是排球吗？
　　天狼星小姐却答道：“可以的哦，我说了，只要把球过网打到对面的场地上就得分，率先拿下21分的队伍赢下一局，三局两胜。”
　　“我知道了……那南极星小姐请过来一下。”
　　米露诺小姐点点头，又拉着看起来有些笨拙的南极星到一旁商讨战术。
　　我也看向同队的天狼星小姐。
　　“嗯哼，赛露诺酱，有什么想说的？”
　　“南极星小姐的魔法是什么？”
　　天狼星小姐眨眨眼，反问：“难道你不知道吗？”
　　“南极圈遭到入侵的次数不多，从为数不多的几次战斗来看，恐怕是夸张的巨大力量？”
　　南极星被国际考察队发现时，作为对手的怪人已经被这只魔法帝企鹅打成了马赛克，虽然穿着彬彬有礼的燕尾服，但却拥有极其夸张的巨大力量。
　　不过，那股力量似乎有某种条件。
　　“哼哼，你观察的还挺仔细嘛？魔法的本质是南极星的秘密，不过为了赢下比赛我还是告诉你吧！”
　　天狼星凑到我耳边，小声道：“那企鹅丫头的魔法是操纵接触物体的质量，不过并不持久，又刚好被你的能力克制。”
　　我的泡泡能消除物体的惯性和施加其上的力，换句话说，我的魔法能让她们的打击力失效，我确实能占到优势。
　　“一个人负责接球，另一个人负责打回去，这部分职能不需要划分的太清楚，场上随机应变吧。”
　　天狼星小姐说着站到了场上。
　　在排球场地的一侧，尹蔚小姐高高地爬上了附带遮阳伞的裁判椅。
　　那头直顺的长发编成一股麻花垂在身后，不苟言笑的脸上戴着墨镜，胸前还挂着一枚红木哨子。
　　此外，她总算脱掉了那身看起来很热的西服，换上偏保守的两件式泳装，但天青色的面料却像是塑胶那般泛光，在太阳下很是惹眼。
　　“喂~”
　　她招呼着提议道：“开始之前要不要先练习？至少掌握一下接球、击球的基本技巧。”
　　“哦！好！”
　　果断答应了。
　　毕竟我还是第一次打排球，若是毫无准备就站在米露诺小姐对面，不仅会被杀个体无完肤，也会显得不够尊重。
　　“那赛露诺酱。”
　　天狼星小姐拿起一旁的排球朝我丢开。
　　“你先来试试发球。”
　　——————
　　视角切换警告！
　　视角切换警告！
　　视角切换警告！
　　——————
　　（白子叶）
　　“南极星小姐，你以前打过排球吗？”
　　表情没比我丰富多少的企鹅少女摇了摇头。
　　答道：“我们南极圈没有这种活动，不过考察站的人倒是会一起掷冰壶。”
　　“不，那个和排球完全是两种运动。”
　　说起来，那个冰壶运动究竟是什么规则？
　　我揉了揉眉心，又问道：“你的魔法是什么？”
　　“我可以改变物体的‘相对’质量。”
　　“……怎么解释？”
　　南极星想了想，从沙滩上抓了一把沙子。
　　“我加大了这把沙子对‘你’的质量。”
　　她说着伸出手，我便习惯性地伸手去接。
　　结果指缝中流出来的细沙，就让我感受到了分量，彻底放手时，我更是差点托不住，加上沙砾的体积又小，巨大压强甚至差点砸破我手心。
　　虽然惊人，但这种重化效果消散的也快，不足十秒就变回了普通的沙子。
　　“你这魔法的破坏力相当惊人……”
　　我拍掉手上剩余的沙子。
　　“不过要用在这场比赛中，却颇为劣势。”
　　“怎么说？”
　　“赛露诺的魔法，能够阻隔泡泡内外的力、消除物质的惯性，再大质量的球拍过去，被她的魔法套住就变成漂浮着的泡泡。”
　　赛露诺的魔法本就偏于防御，天狼星那有实质的镭射也很让人头疼，她俩的组合简直固若金汤。
　　但规则上，不能用魔法干涉排球网的另一侧，所以赛露诺打过来的球上应该是没有泡泡的？
　　南极星抓了抓自己的短发。
　　礼貌地问：“请问米露诺小姐有什么对策？”
　　“有是有，但也称不上是多高明的对策，只是利用赛露诺魔法上的缺陷，她的魔法只能作用在自己看到的东西上，那我只要让球快到看不见就行了。”
　　“米露诺小姐的魔法果然是速度系的吗？”
　　“……算是吧。”
　　虽然有些卑鄙，但我并不想透露自己的底细，即便南极星已经把自己魔法的原理告诉了我。
　　而球网的另一侧，赛露诺已经开始发球练习。
　　只见她认真地绷着小脸，抛球，然后猛地挥动手臂……
　　啊，拍空了。
　　排球砸在头顶，然后落到脚边的沙滩上。

第二十二章 超重超速球
　　（孙尧）
　　“哈！”
　　用力拍出去的排球砸在两米高球网上，然后无力地落在了沙滩上。
　　“……”
　　“对、对不起，天狼星小姐，我不太擅长运动。”
　　几次发球失败，一开始还偷乐笑的天狼星也露出了困扰的表情。
　　她可能是意识到了，要带我这样的黑铁选手获胜并不容易……
　　她叹道：“说了多少次要用手腕发力，你这糟糕的身体协调能力是怎么回事？”
　　“没办法嘛，就算身体硬件升级了，我的软件也没有运动这么个选项。”
　　“明明昨天的舞跳得还行。”
　　“跳舞的话，毕竟看的比较多了嘛……”
　　“那你就没看过排球〇将嘛？小鹿〇子～”
　　“没，天狼星小姐您到底是哪个年代的人？”
　　天狼星小姐从我手中拿过排球，又掂了掂。
　　“没事，一会儿由我来发球，你想办法把打过来的球拦下，这应该能做到吧？”
　　不怎么需要运动，只需要盯着排球使用魔法的话，就算是我也能做到。
　　但我比较担心米露诺小姐的加速魔法，在鲛姬战时，亲眼见她投出科学无法解释的超高速石块，那速度已经超出了肉眼的捕捉范围，如果用在排球上，我可能会来不及做出防御就被拿分。
　　“唔噢！”
　　一旁的女仆叫唤了一声，顺着她的视线望去，一条熟悉的金毛犬从沙滩的另一侧跑了出来。
　　“啊！阿黄！”
　　天狼星小姐让我和叶子带回去养的金毛犬，因为那身漂亮毛色的关系，我们最终敲定的名字是“黄金号”。
　　它吐着粉粉的舌头跑来，却从我身边擦过，然后一头扑向了米露诺小姐。
　　咦？
　　奇怪。
　　黄金号好像很粘米露诺小姐，难道她也去过草场那边的犬舍？
　　“这孩子是怎么从牧场里跑出来了？”
　　天狼星小姐无奈地扶着额头，我猜测道：“可能是听到沙滩这边的动静，就按捺不住想玩的心情，从栅栏上边翻出来了，犬舍的栅栏也不算特别高，大型犬要逃出来也不是不可能。”
　　况且金毛犬本就是一种聪明的狗狗。
　　“扎拉，先把它送回犬舍。”
　　因为梅丽莎带着叶子去岛上采购了，所以天狼星喊来昨天遇到的那位棕短发女仆，想到她和其他女仆都是可怜的哑巴姑娘，我的同情心便又无处安放……
　　还好女仆小姐很乐观，听到命令就走向米露诺小姐脚边的金毛。
　　不过……
　　“天狼星小姐，能不能让它也参加派对？”
　　对于我的请求，她倒是爽快地答应了。
　　“嘛，也不是不行，就给你们一个培养感情的机会。”
　　被米露诺小姐撸了个爽之后，黄金号才扑到我面前，在我腿边蹭了蹭。
　　“嘿嘿，阿黄，是来看我们比赛的吗？”
　　“汪！”
　　我就当它是在肯定了。
　　“那你想给谁助威呢？”
　　“汪，唔汪！”
　　“嘿嘿，就算你这么叫我也听不懂啦~”
　　亢奋的黄金号在沙滩上滚了一圈，金色的长毛里沾到了许多沙子。
　　咻——
　　尹蔚小姐冲我吹了吹哨子。
　　“好了，热身完了，差不多可以开始比试了。”
　　作为裁判，她还提醒道：“友谊第一，比赛第二，优秀素质第三，点到为止，不要伤人。”
　　这句话该对“米露诺+南极星”的组合说，她们的魔法都能为排球附加攻击性效果，显然要比我们这边更危险。
　　我拍拍黄金号的狗头，让它跟着名叫扎拉的女仆先退到一旁，然后站到了天狼星小姐身边。
　　“正面左侧先发。”
　　尹蔚小姐抛了枚硬币，便把球丢给了球网右边的米露诺小姐，与我对视一眼，她又把注意力放回手中的排球之上……
　　米露诺小姐，好像很认真的样子。
　　“比赛开始。”
　　啪——
　　米露诺小姐没有使用魔法，她只是普通地振臂发球，不同于直线的扣杀，抛物线状的发球若是用过大的力量，可能导致排球直接飞出场外。
　　然而，这种速度的发球我完全能够捕捉！
　　“哈！”
　　唤出红宝石魔杖顺势挥舞，排球表面膨胀出一圈泡泡，失去了所有的“力”，就那么的漂浮在半空。
　　咻——
　　还没来得及表现出得意，刺耳的哨声便再度响起。
　　“赛露诺持球犯规，米露诺、南极星组一分！”
　　“诶！？”
　　这属于犯规吗？
　　尹蔚小姐解释道：“魔法是魔法少女身体的延伸，用魔法把球抓住，自然就相当于犯规。”
　　我有些委屈地看向天狼星小姐，她却是点头肯定了尹蔚小姐的说法。
　　“也有道理，就这么判吧。”
　　裁判椅之下的黑白发女仆翻动记分板。
　　白送一分。
　　米露诺小姐继续拥有发球权，开局的失利让人感到沮丧。
　　或许觉得第一次发球的不理想，米露诺将第二次发球机会交给了南极星，能够改变重量的魔法，究竟会打出怎样的……
　　啪！
　　清脆的拍击声。
　　看似寻常的发球，但刚过球网的排球却以不符合力学的方式笔直落下，我赶忙套上一层气泡膜消除重力，并在膨胀之前解除以防犯规。
　　“干得好！看我的！”
　　天狼星小姐从后背伸出光织成的手臂，猛地将球拍了回去。
　　这是势大力沉的一击，米露诺却已经在球网的另一侧起跳，伸手拦在了排球的路径之上。
　　但没能拦下。
　　她在空中被排球的惯性带着后仰，几乎要失去平衡。
　　然后……
　　她从我的视野里消失了一瞬间，伴随着一声破风的呼啸，那颗排球也砸在了我的脚边。
　　“好快！这是米露诺小姐干的？”
　　不过，排球已经破开了，只剩干瘪的皮囊。
　　负责计分的女仆刚打算翻过一分，尹蔚小姐又喊停。
　　“停一下，用高速摄像机查看一下回放。”
　　“这么周到？”
　　一旁真的架着几台摄像机，天狼星耸耸肩。
　　“毕竟米露诺酱的魔法实在很难跟上。”
　　摄像机拍摄的回放记录上看，米露诺小姐果断放开排球，然后迅速落地，以比排球更快的速度冲向落点，并将球重新抬上半空，并抽动手臂拍打过来，这完全超出了我的反应速度……
　　不过，排球在半空就已经爆开了。
　　“连续触球犯规，排球也破了，天狼星、赛露诺组合加一分！”
　　天狼星小姐却道：“既然那个速度会把球打爆，她之后肯定会有所收敛。”
　　平分，双方都是白给。
　　比赛继续，场外的女仆丢来新的排球，天狼星小姐也普通地发球过网，南极星托起排球，米露诺小姐见状果断跃起扣杀，那球速依然迅速，生怕捕捉不到，我便提前在网前勾住了一片气垫构成的防御罩。
　　结果。
　　气泡防护罩被轻易地洞穿，那排球却完好无损地落在了沙滩上。
　　“怎么回事？”
　　我一时还没反应过来。
　　“赛露诺酱，那个是她们的组合技。”
　　天狼星小姐用光线把自己的金发束扎至脑后。
　　“这可真有点棘手了。”
　　尽管这么说，脸上却透着兴奋的神采。

第二十三章 万有引力
　　（白子叶）
　　21比08的比分。
　　三局两胜的沙滩排球，我和南极星以巨大优势拿下首局。
　　一局结束，天狼星临时安排了十分钟的中场休息，显然是为了和赛露诺商讨对策。
　　但她们又能做什么？
　　赛露诺的眼睛跟不上经过我“加速”的排球，南极星的魔法能加大物体的“相对质量”，也提高了对目标的破坏力，因此能轻易贯穿她们由气垫和实体光织成的防御，她们想兜当然是能兜住的，但如果排球在她们的魔法（手）上撞破了，最后丢分的依然是她们。
　　“米露诺小姐，你的魔法只是加速吗？”
　　喝水休息，南极星却提出了疑问。
　　“是加速，为什么问这个？”
　　一脸认真的企鹅少女解释道：“经过你的手拍出去的球，虽然速度更快，但质量衰减也更加迅速，还没接触到地面就恢复了原本的质量，我担心这一点被她们当成突破口。”
　　毕竟我这是时间加速，原本能坚持十几秒的魔法，加速后也就剩几秒。
　　南极星似乎从这点看出了什么，但没有说破。
　　“这确实是个问题。”
　　我捻着下巴尖思考。
　　“或许，我们该准备后手了。”
　　——————
　　第二局开始，天狼星果然想到了的对策。
　　炮弹似得超重高速球却砸到了斜向放置的柔软气垫上，不仅没有破损，还被导入由光构成的环形轨道进行“减速+减重”，因为球没有停止，所以不能称之为“手球”，等速度和质量都下降之后才会被天狼星释放，从而轻易地展开回击。
　　我与南极星的组合技被她们破解了。
　　但这还没完，天狼星一巴掌居然拍出十几个排球，但只有一个是真的，其余皆为虚假的投影，是干扰我们判断的烟雾弹，可即使知道这一点也没有对策，即使以我的速度，来不及在落地前确认每个球是否真实。
　　因此反击机会也变成了抽奖，完全取决于我能否在落地前摸到排球。
　　在如此不利的条件下，最终以十七分差距惨败。
　　“哈、哈……”
　　体力近乎枯竭，以十倍速在难以发力的沙滩上来回奔走，对我的体能也是相当大的考验，这也是沙滩排球比传统排球更加困难的原因。
　　我们也得到了十分钟的休息时间，南极星拿来冰镇过的柠檬水。
　　“米露诺小姐，我没能帮上忙。”
　　南极星被教育的相当懂礼节，根本看不出她是一只帝企鹅，联合考察站驻扎的都是温文尔雅的学者，耳濡目染之下，会有这种修养也很正常。
　　接过杯子，杯壁上冷凝的水珠滴落到腿上，有些刺激。
　　“这不是谁的错，我也没想到天狼星会拿出那种手段。”
　　我摇摇头，鬓发却因此贴到湿漉漉的脸上，身上也出了汗，还沾着相当多的沙子，不太舒服。
　　“那种干扰球不算犯规吗？”她又问。
　　“当然不算，她在脱手之后没有追加魔法，如果这个算犯规，那你我的魔法也属于犯规。”
　　南极星木然地点了点头，也没有表达什么不满。
　　“那我们能有什么对策？”
　　我想了想，说道：“也不是没有，你的魔法所能操纵的质量有上限吗？”
　　企鹅少女歪过头表示不解。
　　“有上限，你问这个做什么？”
　　“你现在把目标对准我，然后全力加大自身的质量。”
　　南极星手抵着胸口，体表隐隐散发着不自然的蓝光……
　　“有了，但还不够。”
　　我感觉到了细微的引力。
　　“还能继续吗？”
　　“嗯。”
　　随着自身质量增加，魔力的消耗也成比例上升，南极星看起来有些吃力，不过也算达到了我想要的效果。
　　“差不多到这个程度就够了，记住这个力度，你应该明白我想做什么吧？”
　　“万有引力，你要用我的魔法分辨出真正的排球。”
　　虽说是帝企鹅，但比想象中要聪明的多。
　　因为南极星的魔法，她自身的质量对我产生了巨大的引力，已经大到不去抵抗就会被拽过去的程度，那多少会对天狼星打来的排球造成影响，只要让排球的轨迹发生变化，我就能在重重虚影中找到那颗真实的排球。
　　“但这只是防守对策，进攻也需要你来实现。”
　　“米露诺小姐，我们要这么做？”
　　南极星也很想赢吧？
　　这是“人”之常情。
　　“使用第二战术。”
　　虽然对不起赛露诺，但我也不想输。
　　——————
　　视角切换警告
　　——————
　　（孙尧）
　　十分钟的休息结束，尹蔚小姐的哨声宣告决胜局的开始。
　　虽然第二局大比分拿下，但就像我们能找出“超重高速球”的破绽，米露诺小姐她们一定也能想到对付“幻影球”的办法。
　　由天狼星小姐发球，她故技重施，一巴掌拍出十几个完全相同的排球，其中只有一个真球，其他都是魔法制造的投影，虽然这些投影球没有实体，但只有在落地时才能看出真假。
　　我的魔法倒是能轻易筛选出来，但对于米露诺和南极星来说，要区分出真正的排球可能有些……
　　正这么想着，米露诺小姐的身形一晃，成功把排球给托了起来。
　　那是巧合吗？
　　上局偶尔也能在落地前猜中一次两次……
　　短暂的思考，南极星小姐的超重弹再度来袭，因为速度不算快，我在排球过网的瞬间套上消除重力的泡泡，然后迅速撤掉泡泡以防尹薇小姐吹哨。
　　这短短的瞬间显然不足以消除魔法给排球增加的质量，所以天狼星小姐的光之轨道接过了排球，在空中转了一圈才把球送到我手上。
　　连续触球属于犯规，要让天狼星小姐进攻的话，就必须先由我来完成传球。
　　“唔，好重。”
　　但落下的排球完全托不起来，就那么掉到了地上，我的手还差点被砸骨折。
　　“赛露诺酱，没事吧？”
　　担心地天狼星小姐抓着我的手检查，虎口处的指节，有些红肿和疼痛。
　　“没事……”
　　明明天狼星小姐用了差不多的减速时间，但排球的重量却没有完全恢复……是因为米露诺小姐没有接触的关系吗？
　　我似乎明白了米露诺小姐的魔法的本质。
　　虽然率先丢分，但天狼星却显得无所谓。
　　“问题不大，继续！”
　　“是！但……我觉得她们还有后手。”
　　“没关系，我也有后手！”
　　天狼星小姐，不管什么时候都自信的闪闪发亮，她也因此才充满魅力。
　　为了防止再受伤，我在自己和天狼星身上也套了一层魔法膜。
　　南极星小姐再度发球，仍旧是她招牌的“超重弹”。
　　想要接下那大质量的排球，不仅要对抗南极星的力量，还要对付地心引力。
　　我还是用泡泡消除了重力，天狼星小姐的光之轨道也接过了排球，不过她这次并没有进行环形引导，重化的排球在光之轨道上掉了个头，就径直抛回了球网的另一侧。
　　借力打力……
　　这就是她的“后手”吗？

第二十四章 过滤魔法
　　（孙尧）
　　天狼星反抛回去的排球，却被南极星小姐轻易托起，看起来完全不重。
　　她的魔法似乎不是单纯的加重，而是操作物体对特定目标的质量，也就是说，会觉得那颗排球很重的人只有我和天狼星小姐吗？
　　想来也是……
　　如果是纯粹的增加质量，那排球就会被重力压瘪，是比看起来更能灵活使用的魔法。
　　用南极星的魔法来反击的想法破灭了。
　　米露诺却高高跃起，准备发动新一轮的扣杀！
　　“赛露诺！”
　　天狼星小姐的提醒下，我补上了一些漂浮着的气垫，不管扣杀命中哪一个，都会因为角度和柔软性落入天狼星的光之轨道开始卸力……
　　砰——
　　结果出人预料，那排球在接触到气垫的瞬间就飞出了场外，成了死球。
　　咻——
　　接着是裁判尹蔚小姐的哨声。
　　“触手出界！米露诺和南极星队一分！”
　　“诶？”
　　我愣了一下才明白，这些气垫就相当于我身体的一部分，南极星降低了排球相对于气垫的质量，球碰到气垫就弹飞出去，自然就属于触手出界……
　　“故意把球打到人身上，然后让球出界。”
　　天狼星小姐解释：“在排球比赛里是一种得分技巧，很常见。”
　　“我们要怎么应对？”
　　“放低气垫高度，倾角朝内。”
　　我试着去做了，但效果不明显，依然在陆陆续续地丢分。
　　分数很快来到了16比9的劣势。
　　米露诺小姐的目的已经从把球打到场地内，变成了把书打到我的气垫上再出界了，那排球速度又快又轻，加上气垫本身的弹性，很难反应过来。
　　“呼……”
　　虽然没怎么运动，但我仍有些喘气。
　　天狼星小姐试图制造边网阻止球飞出去，可米露诺她们用轻重攻击来回交替……那超重弹若是撞破气垫，还需要她的光之轨道来接应，不能把所有的光都拿去去构筑边网。
　　必须思考一个办法……
　　“别紧张，赛露诺酱。”
　　天狼星小姐安慰道：“冷静思考一下，自己的魔法还能做什么。”
　　不知我的泡泡，能否过滤掉那些麻烦的魔法？
　　米露诺和赛露诺的魔法是附加在排球上的，似乎密不可分，但如果我的泡泡只“拒绝”魔法，能否让排球本身通过？
　　试一试……我的魔法必须相信才能做到！
　　难分轻重的排球来袭，我为拦截的气泡设定了新的规则，接触到气垫的排球毫无停顿地穿了过去。
　　但速度变慢，或者说是恢复了正常。
　　成功了！
　　米露诺的“加速”与南极星的“质量”，排球上附加的魔法尽数消失，我的魔法，连虚无缥缈的魔法都能“拒绝”！
　　魔法的应用又一次得到拓展，这远远超过胜利带来的喜悦。
　　天狼星的反应也很快，她迅速到位托起排球，为我创造了反击的契机，我看准时机垫步起跳，试图打出一个精彩的扣杀。
　　“哈！”
　　砰——
　　球没过网，诶嘿~
　　…………
　　……
　　最终比分19比21，我与天狼星以两分的微弱优势取胜，因为南极星小姐用尽了魔力，米露诺一个人无法应对满眼的幻影球，连续丢分落败。
　　她站在球网前仰头发愣。
　　“输了啊……”
　　感受到她的不甘，我的心情也变得局促不安。
　　“米露诺小姐，对不、啊唔！”
　　结果还没说完就被敲了暴栗。
　　“又来了，明明表现的很不错，为什么要向我道歉？用魔法来消除魔法……那个，真厉害。”
　　能被米露诺小姐夸赞让我感到高兴。
　　“嘿嘿，只是情急之下想出来的。”
　　尹蔚小姐拿来两杯柠檬水。
　　“能在危急时刻保持冷静思考的能力，这就是协会从你身上看到的品质，赛露诺，你可是赢下这场比赛的关键，再自信点吧！”
　　“没那么夸张啦……”
　　虽然嘴上这么说，但很少被人夸奖的我心里其实相当高兴的，没能让叶子看到是一种遗憾，好在有录像，晚上一定要让他看看回放~
　　尹蔚小姐身后还跟着黄金号，这活泼的狗狗正围着我们撒欢儿，不过它身上湿漉漉的，扎拉小姐似乎给它浇水降了温。
　　米露诺小姐接过杯子却没有喝，而是转身递给了南极星，这位企鹅少女也需要安慰，可她的朋友天狼星却在赛后不见踪影。
　　“天狼星小姐呢？后面干什么都不说一声……”
　　尹蔚小姐答道：“协会那边有联络，但我也不知道是什么事。”
　　明明我挺期待后续的烧烤。
　　不是由女仆小姐代劳，而是亲自动手在海滩上烧烤，在我看来是浪漫有情调的事。
　　“那就等一等吧。”
　　米露诺小姐扶着南极星回到了遮阳伞下小憩。
　　我独自在海边漫步，脚下是金色沙滩与蓝色大海的交汇处，浪花冲击小腿，很舒服。
　　“汪~”
　　“阿黄？”
　　黄金号追了上来，它摇摆着尾巴在我身前身后晃悠，我干脆在海水中坐下，抱着它的狗头一顿搓动，然后被它甩了一身的水。
　　虽然我之前没怎么接触过狗，但一直很喜欢这些毛茸茸的动物朋友，所以天狼星说要把黄金号送给我和叶子，我自然是一万个答应。
　　不过叶子的顾虑也没有错，我们还都是学生，没有那么多精力和时间去照顾一个大家伙，好在天狼星提出了“寄养”这一方案，我们才有机会把黄金号暂时带回家。
　　“嘿嘿，好孩子。”
　　“汪唔~！”
　　狗狗的心情很好懂，没有人类那么复杂的心思，比如这会儿它就是想要玩耍，所以才用那黑乎乎的鼻子拱我的胸部……应该。
　　“蹭够了吧？我都怀疑你是不是好色了。”
　　还是有些尴尬，姑且还是推开了狗头。
　　“等等，那是什么？”
　　靠近礁石地带的海面之下，隐约有什么东西正在快速接近纳布岛，能看到清晰的轨迹，就像颗鱼雷似得。
　　“……怪人吗？”
　　“汪！汪！”
　　黄金号也注意到了，它开始对着海面咆哮。
　　为自己和黄金号套上了一层魔力膜作为防御，以应对可能到来的袭击，不料那家伙却钻进了海滩西面的巨大礁石之后……
　　“汪！”
　　黄金号冲了过去。
　　“等等！危险！”
　　我试着拦住它，但微凉的海水没过小腿，我并没能跑的比它更快。
　　等我冲到那礁石之后，却未见到任何人影，不过爬上去的黄金号似乎有什么发现，它口中叼着某样东西……
　　哇！咽下去了！

第二十五章 非人哉
　　（白子叶）
　　遮阳伞的阴影下，南极星屈膝而坐，虽然脸上依旧缺乏表情，但双手却不安地交叉搓弄。
　　“对不起，米露诺小姐，我的魔力没能支撑到结束。”
　　嘿，这是被赛露诺传染了爱道歉的毛病吗？
　　“不必放在心上，既然输了，就说明我们的策略不够高明。”
　　要产生足以改变排球轨迹的质量，确实需要太多的魔力了，赛露诺过滤魔法的对策也拉长了比赛的进程，以至于南极星在赛程末段魔力枯竭，最终导致我方的落败。
　　“这只是一次派对间的活动，胜负并不重要。”
　　明明是我在安慰南极星，她却抓了抓自己额前那一小撮白色的碎发，反问：“但米露诺小姐很想赢吧？”
　　“要说不想赢肯定是假的，可输了说这些也改变不了结果……好好休息一下，等天狼星回来，应该就能开始烧烤环节了。”
　　“嗯，你说得对。”
　　她的表情虽然木讷，却不缺乏思考。
　　眼前这片沙滩上，天狼星的女仆们正合作拆除球网。
　　赛露诺跑去海边散步了，黄金号也跟着她玩耍。
　　周围一时变得安静，仅有海浪在礁石上撞碎的声音。
　　“南极星。”
　　在这样安逸和谐的氛围下，我也忍不住开口搭话。
　　“嗯？”
　　“你成为魔法少女之后，有变回过企鹅吗？”
　　我只是询问，身边的南极星就冒出了刹那的白光。
　　穿着连体式泳装的少女消失了，取而代之的是一只巨大的帝企鹅。
　　真的很大只，身高目测一米有余，比坐下来的我还要高。
　　致密的背羽黝黑曾亮，颈部有一圈漂亮的黄色羽毛，那片雪白的肚皮，让人很想摸摸看。
　　“……”
　　它用圆滚滚的眼珠子盯着我。
　　我问：“变回企鹅就不能说话了吗？”
　　“咯。”
　　企鹅的叫声有些低沉，但也表达了肯定的意思。
　　我伸手握了握它的鳍状的前肢，摸起来很硬。
　　“很热吧？先变回去吧，不能交流也很不便。”
　　南极星点点鹅头，便再度变成了魔法少女的姿态，她在我身旁重新坐下，并说道：“我还有族群需要领导，所以经常需要变回去，并不会一直以人类的姿态行动。”
　　“你还真是不忘本。”
　　“星之水晶不会永远属于我，当它离开，我就必须回到族群里去了。”
　　南极星说的也不是什么大道理，而是每个魔法少女都心知肚明的事。
　　“但魔法少女的社会地位太高，与原本的身份落差太大，总有人会忘记、或者逃避原本的自己。”
　　完全不解除变身，彻底放弃原本生活的魔法少女也很常见，协会提供的高福利能在一定程度上缓解这种落差，让退役的魔法少女也能过上不错的生活，但那仅仅是物质上的满足，精神上的沟壑无法用金钱来填补。
　　我很担心现在的赛露诺，她作为魔法少女越来越优秀，那阿尧还能回来吗？
　　“我毕竟不是人类，有些复杂的事情就算经过学习也不太明白。”
　　南极星在地垫上平躺下，由企鹅腹部脂肪所化的胸部也变得格外突出。
　　“不过米露诺小姐肯定不是那样的人，你看起来是非常自律。”
　　“自律，我吗？”
　　“嗯，你非常理智，而理智的人不会犯这样感性的错误。”
　　“感性的错误……吗？”
　　那个呆子，怎么看都是感性到家的人吧？
　　“等等！有危险！”
　　隐约听到赛露诺在海滩那边叫唤，定眼一看，她追着黄金号朝着西边的礁石地带跑去。
　　不知道发生了什么，但我还是站了起来。
　　“我去看看情况。”
　　“嗯。”
　　和南极星打了声招呼，我拍拍沙子站了起来。
　　海滩毕竟不远，加个速的话很快就能走到，我看到赛露诺蹲在黄金号面前扒拉后者的嘴巴。
　　嘴里还嚷嚷：“吐出来，快吐出来啊！”
　　“喂，你这样会被咬的。”
　　我抓住了她的手腕，制止了她这危险动作。
　　“黄金号吃了什么东西吗？海螺？”
　　“不知道是什么，但看起来黄澄澄的不像吃的东西，可能是礁石上的藤壶。”
　　“那怎么能咽下去的？”
　　吃坏肚子很麻烦，得送宠物医院看看才行，但黄金号似乎又没什么异样。
　　“还是问问天狼星小姐吧……”
　　注意到沙滩上的金发人影，赛露诺把黄金号从地上捧起来，魔法少女的力气很大，即使是金毛这样的大型犬抱起来也很轻松。
　　“嘿，你们两个上哪去了？”
　　注意到我们的接近，她还率先招呼。
　　“天狼星小姐，黄金号好像在礁石那边吃了什么东西，你看要不要送医院？”
　　赛露诺把这么大一条狗子呈到天狼星面前，后者楞了一下，伸手摸索黄金船的肚子。
　　“硬硬的，确实像是吃了什么不该吃的东西。”
　　赛露诺追问道：“摸到了？是什么？”
　　“可能是石头，不过没什么大碍，之后自然而然会排出来的～”
　　“诶？狗吃石头也没事吗？”
　　“这个大小的不用担心，拉不出来也会吐出来。”
　　把黄金号从赛露诺手中放下，天狼星又牵着她的手坐回遮阳伞的阴影下。
　　“你们先听我说，角宿一刚才给我打了个专线电话，我这边有几件事需要说明。”
　　角宿一自然是指spica小姐。
　　我也挨着赛露诺在天狼星对面坐下，黄金号的狗头挤进我们的两腰之间，并在我腿上搁着。
　　“首先是赛露诺的事，你昨天的舞蹈很受欢迎，大家都在鼓励你作为偶像出道，再加上今天排球赛的优秀表现，你作为新人魔法少女已经有着相当的人气了。”
　　“我很受欢迎？”
　　“毕竟很可爱嘛。”
　　“嘿嘿，总觉得不太好意思。”
　　赛露诺挠挠头露出憨笑，又问：“出道的事情我会考虑的，那别的事情呢？”
　　天狼星的表情变得严肃。
　　“‘克拉肯13’的拟似核心被偷走了。”
　　“克拉肯13？”
　　“哦，是昨晚那只章鱼型界外入侵者的代号，因为同类怪人已经出现过太多次了，所以这个代号后面加了数字，这不是重点，关键是窃取核心的是这家伙！”
　　天狼星小姐把手机摊出来给我们看。
　　那是被监控捕捉到的……机械狼人（ui-31）的背影。

第二十六章 岛屿入侵者
　　（白子叶）
　　“和长空市的是同一只吗？”
　　对于我的疑惑，天狼星却是摇头。
　　“还不能确定，也可能是量产型的怪人，但它的出现不像偶然，多半是冲着你和赛露诺来的。”
　　看来是冲着赛露诺来的，我想不到自己有什么被盯上的理由。
　　“那它也会来纳布岛？”
　　“不排除这种可能，根据夏威夷支部的报告，这家伙很灵活，而且速度极快，行事神出鬼没，几乎没留下任何线索……”
　　赛露诺一拍黄金号的狗头，惊道：“啊！因为狗子瞎吃东西我就给忘了，我们刚才看到有个人影从水下游过来！”
　　天狼星反问：“人影？”
　　“反正就是个东西，游得很快，窜到西边的礁石地带去了，有没有可能是狼人？黄金号吃的不会是那个拟似核心吧！”
　　“别太紧张，也可能是鲨鱼、海豚或是什么大型水母，我会让人留意岛上的监控，如果发现狼人再通知你们……”
　　天狼星顿了顿，又道：“还有一件最重要的事，角宿一安排了一场测试，以确认赛露诺酱的魔法对虫洞内的怪人是否具备拦截能力。”
　　闻言，赛露诺肃然地坐直身子，双脚压在自己的屁股底下，问道：“噢！我要怎么做？”
　　“协会准备了与怪人强度接近的假人，投放期间，你想办法把它拦在虫洞里。”
　　“我看不见虫洞内部，所以没办法直接在内生成气泡。”
　　“我知道，你先用气泡包着摄像机送进去，然后构筑拦截防线，我再通知角宿一投放假人。”
　　赛露诺点头，身为星之水晶的天狼星从体内摸出手机，尹蔚则从一旁拿来刚才打排球时用的高速摄像机……好像我没什么能做的，只能和南极星一起围观这场实验。
　　唉，好想摸摸帝企鹅的肚子。
　　“歪~这边准备好了，随时可以开始实验。”
　　天狼星打着电话，一轮白色的虫洞便在空中显现，虽然光环的颜色不同，但光环内部仍是不详深邃的幽暗。
　　因为现在是大白天，太阳很刺眼，抬头盯着虫洞让人感到痛苦，我干脆闭上眼躺下，利用魔法快进时间……结果没多久，我就感觉到有人在拍我的胳膊。
　　“米露诺小姐，快醒醒。”
　　是南极星。
　　“实验开始了吗？”
　　企鹅少女木着一张漂亮的扑克脸，答道：“不，天狼星说岛上的监控捕捉到了模糊的人影，让我们两个去巡逻一下。”
　　模糊的人影……那个色眯眯的狼人混蛋吗？
　　“行。”
　　结果刚起身，黄金号就从赛露诺身边跑来。
　　“汪~”
　　它似乎知道我就是白子叶，所以比起赛露诺还是更亲近我一些，可它是通过什么来确认这件事的？
　　“回赛露诺身边去，我们可是去找怪人。”
　　南极星却道：“它的鼻子在追踪时派的上用场。”
　　“但我们有可能会打起来，到时候无法保证这孩子的安全。”
　　“嗷呜嘎呜！”
　　完全赶不走，这狗像猫似得围着我的腿蹭来蹭去，时而直立起来，用爪子扒拉我的泳裤系带。
　　这系带可不是装饰，掉了是要出问题的，原本岛上没有（除我之外的）男性，但现在有可能潜伏着色狼，我可不想当什么发福利的角色。
　　“那就一起走，遇到那个狼人怪人的话……南极星，麻烦你看着它一点。”
　　“嗯。”
　　换上厚底靴，我和南极星沿着山道走向西边的礁石山，根据赛露诺之前的说法，那个逃上岛的狼人应该是从山崖那边进来的。
　　我还是不明白，他究竟是怎么从长空市跑到这边来的？
　　满眼翠绿的雨林风貌是很让人赏心悦目，但也存在品种繁多昆虫，多就算了，还很大只……那手指粗的千足虫连我都感到心悸，南极星倒是一点都不怕，还会拿起来看看，满足一下好奇心。
　　“汪！”
　　黄金号似乎有什么发现，吼叫一声便朝着山腰跑去，我跟上去，才注意到远处传来的打斗声。
　　“还有什么人？”
　　挥剑劈开挡路的灌木，眼前掠过一抹跃动的红，我定睛一瞧，竟是手持卜型拐的女仆长梅丽莎，她仍穿着女仆装，双手的拐棍上缠绕着流状的火焰。
　　她正在与那只机械装甲的狼人ui-31展开对峙。
　　但身上仍穿着女仆装。
　　“……唔咕？！”
　　我一冒头，ui-31的视线直奔着我就来了，或许是身穿泳装的关系，它还上下打量了我许多次，直到梅丽莎的拐棍糊到脸上才抬手格挡。
　　“换我来接手。”
　　我皱了皱眉头，飞起一脚照着它的面门踢去。
　　它领教过我的踢击，深知这马铁的破坏力，所以没有选择硬接，而是又一次拉开了身位。
　　身后的南极星按住了躁动的黄金号，问道：“原来梅丽莎小姐也是魔法少女？”
　　梅丽莎仍盯着ui-31，但还是答道：“是，抱歉瞒了你们这么久。”
　　“大家都有秘密……虽然我倒是没什么秘密。”
　　“先制服这家伙，我的事之后再说。”
　　梅丽莎说着，踏步冲出左手的拐棍，一道火流在空中旋转着冲向ui-31，见状，我合并短剑组成长剑，以横扫来封锁他左右腾挪的空间。
　　“……”
　　ui-31没有时间转身，身上炸起热流，右臂的刃爪弹出，在爆发模式下冲向了梅丽莎。
　　“嗷！”
　　硬接梅丽莎小姐的攻击，他的装甲上沾满了流火，那火焰就像是燃烧的油脂、酒精，看上去难以扑灭，一但沾上就要承受持续炙烤，不过ui-31的装甲本就会产生极高的温度，就像阳炎无法对“岩熔”造成有效伤害那样，梅丽莎的攻击或许不那么有效。
　　不过，梅丽莎并不是一个人。
　　“三对一你还打算反扑，看不企鹅吗！”
　　那是什么南极圈冷笑话。
　　南极星摆出拳击姿势，直拳殴打ui-31的面门，后者身上冒出蓝光，被突如其来的重量按倒在地。
　　质量操纵的魔法很快就会恢复，但这段时间足以让我发动攻击，三步助跑，在十倍加速间跃至高空，然后是……
　　十五倍速的mahou-shoujokick！！！！
　　靴底的马铁撞击机械狼人的后背，巨大的力量使他的上半身撞进了土里，抠都抠不出来。
　　梅丽莎提醒：“米露诺小姐，spica要抓活的。”
　　我踢了ui-31撅起的一脚。
　　“还活着就吱个声。”
　　“吱。”

第二十七章 拦截实验
　　（孙尧）
　　“人影？那个狼人果然上岛了吗？”
　　一条让人不安的消息。
　　不过天狼星本人却显得无所谓，还让海滩上的女仆们继续准备接下去的烧烤大会了。
　　“嘛，还不能确定的事就别疑神疑鬼的了，让米露诺酱和南极星去转转……尹蔚，还没办法搞定吗？”
　　尹蔚小姐在电脑前捣鼓了许久，最终还是无奈摇头。
　　“不行，进去就丢失信号，没办法把画面传回来，我猜，是虫洞内外无法传递信号。”
　　虽然用气泡包裹着无人机送进了虫洞，但送进去之后便了无音讯了。
　　天狼星提议道：“那用气泡塞半截天线进去？这样就能连上外头的信号了吧？”
　　尹蔚摇摇头。
　　“这里可没有能用的天线……spica小姐发来消息，说要把能承受虫洞压力的专用无人机先送过来。”
　　天狼星顿时不顾形象地骂骂咧咧：“哈？有那种东西倒是早点拿出来啊！什么时候了还藏着掖着。”
　　一道细小的光点自虫洞上方落下，尹蔚小姐后退了一步，那光点便穿过圆形环带，从深邃的黑暗中砸向沙滩。
　　轰——
　　在一阵沙尘中坠地的，是旅行箱大小的银色箱体。
　　尹蔚小姐上前打开箱子，箱体内部躺着一台特殊的大型无人机，不仅机身下方挂载着摄像机和数据线，机体全身还有多个角度的小型喷射口，但整体还是由螺旋桨提供的升力。
　　“没办法派技术人员过来，让我先研究下。”
　　但很快，这台特种无人机就在尹蔚小姐的操作下飞上了天。
　　她还真是精通各种各样的技术，连这样复杂的设备都能迅速上手，为什么还要在一线当个基层联络员呢？
　　“天狼星小姐的镭射没办法进入虫洞吗？”
　　“不行，光线一过去就消散了。”
　　“既然里面没有光，把摄像机送进去的意义是什么？”
　　“不，虫洞内部是有光的，你肉眼能够看到的那层黑暗，只是一层可以穿过的膜，虫洞内部存在光线。”
　　“天狼星小姐也搭乘过虫洞？”
　　被这么问她便嫌恶地皱了皱眉头。
　　“被角宿一骗进去过一次，相信我，现阶段的虫洞进去就是找罪受，你想象一下，不穿带任何防护设备，肉身潜入数百米深的水下，全身上下无死角地传来压力，连心肝脾肺肾都在被挤压，根本无法呼吸，战装之外的衣服还可能被撕碎……穿过虫洞就是这种感觉，不过你的魔法很特别，能够抵挡这种压力。”
　　虽然这种知识在相关的科普杂志上也看到过，但从天狼星小姐口中说出来，却更添了几分真实，难怪只有魔法少女和怪人才能通过虫洞，普通人的身体素质根本难以承受。
　　“说起来，赛露诺酱~你很崇拜米露诺酱吗？”
　　天狼星小姐又向我搭话，但说到这个我可就来劲了。
　　“嗯！在我成为魔法少女之前，米露诺小姐就已经是我的偶像了！”
　　“这样吗？那男朋友君是怎么看待米露诺酱的？”
　　“叶子吗？”
　　预料之外的问题，我托着下巴想了想。
　　“叶子对魔法少女很排斥，平时和他说起米露诺小姐也很不耐烦……不过我成为魔法少女以后，他的态度倒是转变了不少，不仅会主动提起魔法少女的事，也常常为我的战斗出谋划策，甚至比我自己还要在意。”
　　“哦？是嘛？”
　　天狼星半睁着眼露出古怪的微笑。
　　“我觉得他在乎的不是魔法少女，而是你哦？”
　　“在乎我？”
　　她放开了我的肩膀，然后背着手绕到我面前。
　　“没错！你不会认为自己变成了美少女，你们之间还能维持纯粹的友情吧？”
　　听这意思，天狼星小姐知道我原本是男人，她整天管叶子叫“男朋友君”，只是单纯在戏弄我们吗？
　　她还真是有够的恶趣味。
　　“我迟早是要变回去的，叶子也知道，我觉得他不会有那种想法。”
　　“那你自己呢？”
　　“诶？我？”
　　“你对他就没有朋友之上的想法嘛？我有预感，男朋友君会成为很优秀的男人哦？就算是魔法少女，如果不把握住爱情，也会从指缝间偷偷溜走哦？”
　　想要否认，但回想昨天在浴室里发生的事情，天狼星小姐的说法也不无道理，变成女孩子的我，和叶子已经没法像过去那样相处了，叶子也明白，但还是执拗地想要维持原本的关系……
　　“咳咳。”
　　两声干咳打断了我矫揉的思绪。
　　是尹蔚小姐。
　　“这边可以开始了，赶快开始试验吧。”
　　协会送来的无人机在她头顶徘徊着，一根细长的数据线连着沙滩上的电脑。
　　“把拦截用的泡泡先送进虫洞吧，无人机会在泡泡防线后方拍摄。”
　　“那如果拦截失败了呢？”
　　尹蔚小姐一本正经地答道：“如果失败了，这台千万造价的无人机也会一并报废。”
　　“千、千万？！”
　　这台无人机是用钻石造的哦？
　　要我保护这么昂贵的机器，难免会有心理负担。
　　“别担心，就算失败也不会要你赔偿，原本就是协会安排的实验，不过维持虫洞同样需要消耗大量能源，你还是动作快一点比较好。”
　　“啊！是！”
　　空中出现的泡泡反射着阳光，在我的引导下蠕动着进入了虫洞，很稳定，我的泡泡能够承受虫洞里的压力。
　　在虫洞内塞了足够多的泡泡，无人机拖着长长的数据线也跟了进去。
　　“这次能看到了。”
　　尹蔚小姐这么说，我凑上去瞄了眼。
　　虫洞内部比书上看到的更让人恶心，就像是压碎的奶油蛋糕搅合成的通道，黄的、白的、粉的、紫的，五颜六色的物质扭在一起，与美观无缘，但确实存在这光线。
　　镜头前方填满了泡泡，已经无法观察通道的另一侧。
　　“准备进行拦截。”
　　“我要拒绝什么？假人？”
　　天狼星答道：“从另一端过来的一切。”
　　“总部开始投放假人，预计十秒后抵达…八…七……”
　　尹蔚小姐开始倒计时，所有人都屏息等待，我更是感到紧张。
　　“三…二…一！”
　　大型光点自环带上方落下，虫洞内的传来了渐近的尖啸，接着，协会的假人以极高的速度撞向我拒绝一切的泡泡……
　　拦住了吗？
　　进入虫洞的无人机信号中断，假人带着泡泡撞出了虫洞，狠狠在沙滩上砸出一个沙坑，那台无人机也未能幸免于难，破破烂烂地摔在一旁。
　　这“千万”看来是报废了。
　　“拦截失败了。”

第二十八章 一个坏消息
　　（孙尧）
　　“这只是一次实验，本没有成功或是失败的说法，可即使从你那个角度出发，这次拦截也称不上失败……显然，如果这真是界外入侵者，肯定已经死了。”
　　如此说着的尹蔚小姐，拿出另一台摄像机凑近协会丢过来的假人……的残骸。
　　嗯，残骸。
　　这假人虽然冲出来了，但却摔得七零八落，身上没有一处完好的零件，spica小姐号称这个假人的强度与普通怪人相当，那真正的怪人在虫洞里撞上我的气泡防线，下场也不会好到哪儿去。
　　天狼星小姐也补充道：“这就像高速行驶的列车撞上工程车辆一样惨烈，作为拦截手段是成功的，甚至很高效，在交战前就能解决对手，你可以破了米露诺酱的最快交战记录……虽然这么做没有直播收益就是了。”
　　这么看来，我的魔法确实挺强的，起初还以为是没有攻击力的辅助魔法，有点小看自己了。
　　“难道这就是‘另一边’针对我的原因？”我问。
　　“可能还有我们没发现的秘密，不过你必须知道，除你之外几乎所有的魔法少女，都没办法在虫洞里使用魔法，你在这一点上属于特例哦。”
　　“我知道。”
　　我看过这方面的科普杂志。
　　虫洞内部相当于另一片时空，有着截然不同的法则，导致大多数魔法在那边无法生效，无人机上配置喷射口也是这个原因，因为螺旋桨无法使用。
　　但我的魔法不同，泡泡的本质就是圈出一片自定规则的空间，因此不存在水土不服的问题，甚至把水土都带了进去，给其他魔法少女创造出能够使用魔法的环境。
　　“我确实是特别的。”
　　“挺得意？”
　　“那、那也没有啦……”
　　其实还是有点得意的，对于自己独一无二这件事。
　　天上的虫洞逐渐关闭。
　　开启虫洞需要消耗相当大的能量，实验一结束，协会总部就关闭了这条虫洞，这项技术距离民用化还有很长的路要走。
　　不过民用化只是个幌子，spica小姐执著开发虫洞技术的理由，还是为了组织第二次反击作战，也不知道父亲对这个计划知不知情。
　　不过，这些都不是我该考虑的事情。
　　“不知道米露诺那边怎么样了。”
　　听到我的嘀咕，天狼星便道:“实验结束了，担心就去看看呗～没找到ui-31就喊她们来烧烤，忙活一上午也都饿了吧？”
　　“在岛上可能有入侵者的时候吃烧烤？”
　　这就是世界第一的自信和镇静吗？
　　“拜托，我们有这么多魔法少女，区区一只怪人又能做什么哦？况且岛上的监控只看到了模糊的人影，是不是狼人还要打个问号，别太大惊小怪啦~早点喊大家回来撸串！”
　　“……知道啦。”
　　虽然天狼星这么说，可之前在海中看到的人影还是让我感到不安，我独自向着南极星和米露诺小姐离开的山路走去。
　　或许是热带日照充足的关系，山上的树木都很高大，还有合欢树这种树冠异常庞大的品种，因此要一眼确认她们的方位很困难，但是往山上走的话大方向应该不会有错。
　　“哎呀？赛露诺小姐？”
　　结果刚走几步，身后却传来招呼声。
　　回身望去，是那位热情的女仆长，不过……
　　“咦？梅丽莎小姐您不是和叶子去夏威夷、去欧胡岛上采买东西了吗？”
　　还把叶子也带走了。
　　红发的女仆小姐对我露出亲切的微笑。
　　“您是客人，对我哪里需要用敬语。至于采购的物资都已经订好了，之后会有人专门送到岛上来。”
　　“那叶子也回来了吗？”
　　“他累了，目前正在洋馆休息。”
　　“累？明明都没搬重物……梅丽莎小姐请先去海滩吧！烧烤会就要开始了！”
　　梅丽莎小姐微微摇头，手抵着胸口说道：“我的身份是女仆，怎么可能参加客人和主人的活动？您要是想回洋馆我可以先送您一起去。”
　　“这还需要送啊？”
　　“只是顺路。”
　　诶？
　　说是顺路，但她这个方向明明就是刚从洋馆出来啊？
　　虽然梅丽莎小姐的行为缺乏逻辑，但也没什么拒绝的理由，至于那ui-31的事……
　　就像天狼星小姐说的，暂时不管了吧。
　　“那就麻烦你带路了。”
　　“嗯，请随我来。”
　　该说不愧是天狼星的女仆吗？
　　梅丽莎小姐步态优雅，若是脱去身上的女仆装，即使说她是什么国际名媛我也信，我就算想去模仿也没有她的气质，只是东施效颦罢了。
　　不过这种走路方式也有缺点，那就是慢，走的太慢了。
　　印象中山脚到洋馆也就一两分钟路，结果足足走了五分钟才到洋馆大门口。
　　“对了，赛露诺小姐。”
　　就要进屋了，梅丽莎小姐又像是想到什么转过身来。
　　“白子叶先生出了点事。”
　　“……怎么了？”
　　这一句话便让我全身都紧张起来。
　　“他在欧胡岛上吃卷饼时呛到咳嗽，所以伤到了嗓子，这会儿没办法开口说话……我想提前告诉你一声，以免一会儿太过担心。”
　　居然是因为这种原因？
　　他为啥会在夏威夷吃墨西哥卷饼。
　　“咳嗽会伤到嗓子吗？”
　　“嘴里含着塔巴斯哥辣酱的时候就会，甚至可能造成永久性失声。”
　　梅丽莎小姐回答完还特意解释：“那是一种辣度很高的辣酱，怪我，卷饼摊老板的提醒他听不懂。我也没有意识到这一点。”
　　“那叶子他……”
　　他会因为这种滑稽的理由失声？
　　梅丽莎小姐苦笑道：“结果还是让你担心了吗？他的嗓子问题不严重，我会为他准备梨糖水，估计今晚之前就能恢复，不过烧烤……恐怕就只能看着了。”
　　没事比什么都重要，叶子不管出点啥事我都紧张的要命，毕竟他可是我唯一的挚友。
　　“他还真够点背的耶。”
　　“这事有我的责任。”
　　怎么想都是叶子自己想当然了，一般挤辣酱的时候都会问问辣不辣的吧？
　　梅丽莎小姐已经推开了洋馆的大门。
　　曾是酒店大堂的洋馆正厅，却上演了我无法理解的一幕……
　　“你、你们这是在做什么？”
　　我舌头有些打卷。
　　米露诺小姐正抬腿踩着叶子的脸，手挡着自己的胸口，冰冷的面容也泛着少见的羞红。
　　而坐在地上的叶子，手里却拽着件分外眼熟的黑色泳衣。
　　……？！

第二十九章 狼战士从来不会摘下他的头盔
　　（白子叶）
　　同时面对三名魔法少女加一条狗，这机械狼人倒是放老实了。
　　在这片半山腰的空地，尽管灰头土脸，它仍像个大名武士一般跪坐在地上，坐姿庄重有礼。
　　狼型头盔的目镜不透明，因此我看不到他的眼睛，但或许是身为女性的直觉，我感到他的目光一直在我和南极星身上游移，令人本能地感到厌恶。
　　我问：“你，能懂我们说话吧？”
　　他点了点头。
　　与别的怪人不同，这家伙多了几份人情味，可反倒让人觉得恼火。
　　“我们的泳装就这么好看吗？”
　　他诚实地点了点头。
　　我忍不住抬腿踹了一脚，靴底的马铁与那未知金属铸成的装甲撞出“铛”的声响。
　　南极星倒不介意，还凑近打量那机械狼人。
　　“力气大，速度也快，就算战术司长要我们活捉，我们也没办法限制它的活动，除非我一直触碰他来维持质量魔法，但那不是一长久之计。”
　　梅丽莎则道：“说到底，它真的是怪人吗？你们不觉得它这样子更像是谁穿着盔甲？”
　　“哦，真的！”
　　南极星突然来了兴致，还附和道：“这身装甲，就像是过去电视上会播放的特摄英雄……的皮套。”
　　特摄英雄。
　　那是魔法少女时代来临前常常能看到的，空想英雄题材的影视作品，但现实中有了真正的英雄，虚构的英雄也就此退出了历史的舞台，这类作品十多年前就销声匿迹了，连我都只有浅浅的印象。
　　“确实很像特摄片里的角色，你居然知道那么有年代感的东西，我有些意外。”
　　南极星一本正经地答道：“联合考察站的档案室里有很多老录像带，是过去的科学家带过去消磨时间的，我平时会借来看。”
　　这位企鹅少女的业余生活还挺多姿多彩的。
　　“所以，你这身装甲能脱下来吗？”我又问。
　　我问的还算随意，ui-31却拼命摇头，这反倒加重了我的怀疑。
　　我伸手在它的头盔后脑勺敲了敲，但听不出是实心还是空心。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　ui-31也指了指我，然后叫唤了几声。
　　“汪汪！”
　　或许是以为遇到了同类，一旁的黄金号也跟着叫唤。
　　我自然听不懂狼吼的意思，不过梅丽莎却说道：“嗯，它好像希望米露诺小姐你先解除变身。”
　　狼人点头肯定了女仆长的说法。
　　“哈？怎么可能让你看到。”
　　“嗷嗷呜呜——”
　　梅丽莎扶着额头，又翻译道：“它说……己所不欲，勿施于人。”
　　“为什么嚎叫声能翻译出成语来？”
　　我忍不住吐槽，又冲ui-31质问：“你明白自己的立场吗？你现在是我们的俘虏。”
　　它摇摇头。
　　“唔噶嗷！”
　　我和南极星都看向了梅丽莎，也不知她为何能听懂这些狼嚎鬼叫。
　　“它说自己并不是俘虏，只是抱着宽宏大量的善意，来和我们谈谈。”
　　哇，这么嚣张？
　　“唔姆！”
　　ui-31还点头应声。
　　真想揍它一顿，作为米露诺的我明明拥有理性方面的加成，居然会让我这么火大，这个狼人也不简单。
　　它又吼道：“嗷呜嗷呜！”
　　“它说……它需要一根米露诺小姐的头发。”
　　梅丽莎完全变成翻译官了。
　　“变态吗？”
　　为什么需要我的头发？他是会在放学后留在教室里捡喜欢的女生的头发去闻的类型吗？
　　“嗷唔呜，嗷呜呜。”
　　“它说……给它头发它就解除这身装甲。”
　　“不行，谁知道你会拿我的头发做什——喂！”
　　结果它居然从草地里拾起一根柔软的黑色长发，梅丽莎的头发是火红色，而南极星则没那么长。
　　如果故事的展开对劲，这肯定是我的头发。
　　不过，我居然会脱发？
　　这是个让人不安的信号。
　　啊呜——
　　ui-31居然捻着我的头发，像吃拟似因子那样放进了嘴……准确的说，是狼头盔的口部。
　　“……难道吃了你还能掌握我的魔法不成？”
　　狼人没再叫唤，而是低着头在酝酿着什么。
　　生怕它再闹出什么动静，南极星弓着背摆出了搏击姿势，梅丽莎倒是没什么动作，只是叉着腰在等待着什么……
　　“这家伙到底怎么回事？”
　　没人回答我，狼人的身体却发生了变化，特摄风格的机械装甲化作黑红色的雷光，迅速汇集至它胸口那指甲盖大小的金属棱锥。
　　至此，ui-31终于露出了它本来的……个屁！
　　它，居然变成了我男性时的样子。
　　身材还比我好，与我同样是精瘦的体格，但肌肉线条分明，雄性荷尔蒙爆棚，是男人中的男人，纵使皮肤略黑，在这夏威夷也不会显得突兀。
　　这健美的肉体显然不属于我，看来他也只能变个脸。
　　光着颇为健美的上半身，下身只穿着一条黄底花色的沙滩裤，不过它很快换上了一件白背心，明明是那种老头子的款式，却能穿出帅气的感觉来。
　　输了，虽然我本来也挺帅的，但总觉得不甘心。
　　而且能从我的头发追溯到我原本的样子，这大大增加了我暴露身份的风险，虽然天狼星也能感应星之水晶，但她与spica的政见不合，所以答应替我保密，但ui-31就是个不稳定因素。
　　“嗷呜~？”
　　但，他还是不会说话。
　　梅丽莎顺势翻译：“它说……他还以为自己会变成你的模样。”
　　那看起来也太古怪了，轻量级金刚芭比？
　　“吃头发就能把自己变化成他人？可惜，那根头发并不是我的，那是赛露诺朋友的头发，他可能经过这里时落下的……对吧，梅丽莎小姐。”
　　我向梅丽莎寻求帮助。
　　作为天狼星的女仆长，她对我的身份是知情的，听出我话里的意思，便也打起了掩护。
　　“是的，今天出发之前，我带着白子叶先生在这附近走过一圈，可能是那时落下的头发。”
　　她这么一说，我倒是松了口气。
　　但ui-31似乎想不通，他用我的脸歪着头，看着实在欠揍。
　　我不打算给他思考的时间，追问道：“说到底，你这拟态虫一样的能力到底是怎么回事？”
　　“嗷——”
　　它从兜里取出一本手帐，并恭恭敬敬地逞上。
　　梅丽莎：“她希望你们能看看。”
　　我与南极星面面相觑，伸手接过了手帐。
　　手帐的封页上写着“日记”，字型还算工整，也幸好是汉字，如果是什么小语种就麻烦了。
　　【我是人】
　　翻开第一页仅有这短短三个字，就像是为了提醒自己，还有意写的很大，我抬头看了眼ui-31，心底多了几分复杂的思绪。
　　“你说……你是人类？”
　　它示意我继续往下读，又伸手撸了撸黄金号的狗头。
　　第二页记录着他的“型号”。
　　他是由“人类”作为素材制造出的渗透兵器……的试做型。
　　渗透兵器，顾名思义，“另一边”需要能够潜伏在人类社会中伺机而动的特种单位，所以他被设计成能够变成吃掉的人类，以取代对方的社会身份。
　　又因为是不计成本的试做型，所以他的作战能力也远超普通怪人，达到了魔女的级别。
　　但在改造途中出了差错，最关键的洗脑步骤失败了，他便装作已经被洗脑的样子，跟着“树桩”一起被投入了虫洞。
　　“你这家伙，还真不简单呐？”
　　自我介绍就到此为止，之后就是真正的日记。
　　【夺取拟似因子时遭到多名魔法少女的围攻，黑长直很强大，幸亏她旧伤未愈，否则我不可能顺利逃脱。】
　　【虽然腿很漂亮，但在短裙下面塞裙纱还是太过分了，真希望能去掉。】
　　我跺了跺脚。
　　对着那张熟悉的脸踩去。

第三十章 这是误会
　　（白子叶）
　　【能力观察记录：吸收的拟似因子可以自行控制显化……】
　　【成功溜进客机货舱，但不是非增压舱，这里冷、昏暗、还严重缺氧，这趟航班要飞行十几个小时，真不想以这种反人类的方式去夏威夷，但时间紧迫，我必须保护好那位重要的公主才行。】
　　啊，原来他就躲在我们那趟航班的货舱里……
　　南极星却指着日记问道：“你这里写的公主是谁？”
　　ui-31想了想，指了指远处的海滩，然后用我的脸挤出一个傻乎乎的憨笑。
　　“赛露诺？”
　　他便一拍手表示肯定。
　　不仅是对我，他对赛露诺也很了解，那个笑容模仿的还挺像。
　　魔法少女的情报在网上近乎公开，因此他知道这样也不意外，但从宏观战略的角度出发，这就等于把所有的秘密都告诉了“另一边”，会让魔法少女的战斗陷入被动。
　　所以出现才会阳炎被“岩熔”单方面克制的情况。
　　正思考着，沙滩上空浮现白色的光环。
　　那是协会的虫洞，拦截实验就要开始了。
　　梅丽莎说道：“我们先回洋馆去，得把这件事上报协会。”
　　由于这家伙顶着一张我（白子叶）的脸，所以我对这个决定没有意见。
　　“站起来，走了。”
　　“嗷——”
　　抬腿踹了他一脚，这次倒是发出吃痛的哀嚎，看来解除那身梆硬的狼人装甲之后，他也不过是团苦弱的血肉。
　　前往洋馆的路上，我还转身询问：“还有其他像你这样的特殊怪人……额，渗透兵器吗？”
　　他摇了摇头。
　　“没有吗？”
　　他继续摇头。
　　“是不知道？”
　　他点了点头，还“嗷”了一声。
　　想想也能理解。
　　他只是一个兵器，叛逃的兵器，至于有没有同类兵器被“另一边”丢过来他并不知情。
　　ui-31的存在让事态变得棘手而紧迫，能够拟态成人类的怪人，或许能够轻易撕碎人类现阶段的防卫模式——幸好试做型意味着还没量产，我们还有时间。
　　尽管不认同协会的部分理念，但这件事必须让spica知道，尽快制定对策。
　　天狼星还有大部分女仆都去了沙滩，还有一部分去“大犬座”照顾那些狗子，所以馆内就很冷清。
　　黄金号还被梅丽莎拦在了门外。
　　明明训练的不错，但天狼星就是不准这些聪明的狗子进入洋馆，也不知道是出于什么理由。
　　“你们坐，我先去联络协会。”
　　梅丽莎急急忙忙地上了楼，只留下我、ui-31和南极星，而解除装甲的ui-31我和南极星都能轻松制服，也不怕他逃跑。
　　如果他真想证明自己不是敌人，那这会儿也没有逃跑的理由，而是该用行动换如我们的信任。
　　当然，信任并不是那么廉价的东西，我对日记本上记录的内容也没有全盘接受，更没把他看做是同伴。
　　洋馆的客厅这里原本是酒店的大堂，因此面积比一般的客厅要大，角落里也摆放着酒店时期留下的陈设，比如钢琴、行李车……
　　以及休息区的沙发雅座。
　　“坐下。”
　　ui-31倒是听话，老老实实在沙发上坐下，坐姿也算有个人样，没有丢我那张帅脸。
　　同样坐下的南极星礼貌询问：“狼人先生，既然你是要混入人类社会的特殊型号，又为什么没办法说话？”
　　“有道理，你这没事嗷一嗓子的……怎么潜伏？”
　　ui-31重新摸出日记手账，先圈出型号那一页的“试做型”三个字，又指了指自己的喉咙，然后摇头。
　　如果我没理解错，就是试做产品的故障，让他没办法像人类一样发声。
　　我又问道：“这么说来，你知道‘另一边’为什么要针对赛露诺吗？”
　　我估计问不出什么结果来，毕竟他只是兵器。
　　结果他却拿起笔，在手账后边的空白页写道：
　　【有人告诉我必须保护她。】
　　【她是人类的希望。】
　　希望……赛露诺吗？
　　“她对‘另一边’有什么威胁？”
　　这次ui-31倒是摇头了，看来还是得看沙滩那边的实验结果。
　　“那，告诉你这件事的人是谁？”
　　结果还是摇头，ui-31知道的信息实在太少，恐怕刚从生产线下来就被投入了虫洞。
　　“唉。”
　　无奈，本以为他能提供多少有用的情报，结果根本就是一问三不知，他本人还有种莫名的自信，明明连自己的身份都没法证明，没准像这样和我们坐在一起，就是他在进行渗透活动。
　　噔噔噔。
　　一阵急促的脚步声。
　　梅丽莎小姐从楼上跑下来，说道：“我去一趟海滩，大小姐没带手机，你们有事就用这个联系我，整个岛上都能使用。”
　　留下两个通讯器，红发的女仆长又匆匆忙忙的出门去了。
　　南极星拿起一个戴上，又把另一个递过来。
　　这东西我也用过几次，耳塞部分会在耳道内微微扩张，体感上不舒适，但我姑且还是戴了。
　　“哎呀？赛露诺小姐？”
　　“咦？梅丽莎小姐您不是和叶子去夏威夷、去欧胡岛上采买东西了吗？”
　　结果刚戴上，耳机里就传来了这样的对话。
　　是赛露诺的声音，她遇到了本不该在岛上的梅丽莎小姐。
　　梅丽莎接着表示采购已经完成，还说白子叶也回到了洋馆。
　　这是个机会，若是让赛露诺看到我和“白子叶”同框，她就更不可能看穿我的身份。
　　唯一的问题是，赛露诺对我太过了解，一言一行都有穿帮的可能性，最重要的是ui-31这家伙根本不会说话……不过，仍然值得一试。
　　打定了主意，我小声说道：“梅丽莎小姐，带赛露诺回来，麻烦你编造一个白子叶无法开口说话的理由，顺便给我们争取点沟通时间。”
　　女仆长当然不会在耳机里应声，不过她的脚步声却是放慢了，思考了一会儿，她还对对赛露诺说道：“他在欧胡岛上吃卷饼时呛到咳嗽，所以伤到了嗓子，这会儿没办法开口说话……”
　　这个理由……
　　感觉自己的形象变得有些笨手笨脚，不过逻辑上没有问题，而且我也没什么更好的想法。
　　把梅丽莎编造的借口告知ui-31，我补充道：“赛露诺就要回洋馆了，你在岛上的事她还不知道，所以一会儿你就假装是她的那位朋友，我说什么你就做什么，明白吗？”
　　他点了点头。
　　毕竟是渗透专家，对于演戏倒是一副成竹在胸的样子。
　　我又叮嘱：“你只能呆在我身边，不准和她独处，也不准靠近她三米之内。”
　　虽然他的日记上说要保护“公主”，但不排除那是为了接近赛露诺精心布置的局，所以让他和赛露诺保持距离很有必要。
　　“说起来，你昨天把克拉肯十三世的拟似因子偷走了吧？”
　　“嗷？噢！”
　　狼人胸口那貌似星之水晶的拟似因子闪烁了一下，然后他的一只手臂套上了紫色的装甲。
　　手背上原本是金刚狼似得刃爪，吞下了木桩的拟似因子之后是树枝纠缠刺剑，而现在是掌心的半圆形晶体。
　　“你不会能用那家伙的念力和瞬移了吧？”
　　若是能够瞬间移动，我还真没办法抓住它。
　　“嗷嗷~”
　　他摇了摇手指，然后翻开手帐的最后一页。
　　【能力观察记录：章鱼因子，隔空取物。】
　　听起来还真是挺好用的能力。
　　“这能做到什么程度？”
　　他指了指茶几上的花篮，接着卖弄似得摊开手。
　　是打算变魔术把花篮拿过来？
　　“唔哦！”
　　他叫唤了一声。
　　掌心的晶体紫光一闪。
　　花篮还好好地摆在那里，我却感到胸前少了什么东西……
　　（血压↑↑↑）

第三十一章 烧烤大会!
　　（孙尧）
　　叶子坐在地上。
　　手里拽着米露诺小姐小小的泳衣。
　　虽然那黑色泳衣，原本就只有一块口罩的大小。
　　但这点布料支撑着米露诺小姐的羞耻心，也不知怎么回事，叶子居然有能力拽下米露诺这最后的遮羞布。
　　经过这几天的接触也明白了一件事，即便被人称作冰山美人，米露诺小姐其实也只是普通的女孩子，不管平时表现得多么理智，遇到这种事也……
　　“唔！”
　　尽管想要辩解，可他似乎真没办法说话，便举着泳衣想要归还米露诺，但迎接他的却是米露诺小姐的践踏。
　　叶子的帅脸与米露诺小姐白皙无茧的足底亲密接触，或许有变态会感到兴奋，但那接触的力道，不管是什么级别的色狼都没有心思享受，就像被叩打的网球，叶子的后脑勺重重地磕在了地板上，脸上也留下了脚底形状的足印。
　　“哇！米露诺小姐，脚下留人！”
　　我这才意识到自己必须阻止命案的发生。
　　叶子说到底也只是个普通人，他绝对承受不了身为魔法少女的米露诺的脚力。
　　我上前拦下米露诺小姐，但又不好意思直视她的身体，只能偏着脑袋说道：“你先穿件衣服，有什么误会坐下来说嘛……”
　　米露诺默默地换上了睡衣，然后从叶子手中抽走了自己的泳装。
　　“没有误会，也不是什么大事，他摔倒时扯掉了我的泳装，刚才那一脚就算扯平了。”
　　尽管脸上依然羞红，但好在是冷静了下来。
　　发生了这种事，米露诺小姐自己也不想声张……不过心里还是留下了疙瘩吧？
　　“叶子你还好吧？”
　　正想关心一下四脚朝天的叶子，米露诺小姐却拽住了我的手腕。
　　“别过去。”她说。
　　“啊？”
　　“你先别管那家伙，死不掉。”
　　南极星也确认了一下叶子伤势，然后摇摇头。
　　“这位先生没有大碍，你不需要担心，连头皮都没磕破。”
　　倒是木地板凹了个坑。
　　叶子的脑袋好硬。
　　不过，他和米露诺小姐难得见面，至少在我眼前是第一次见面，就闹得这样不愉快，作为我来说实在不想看到这种局面。
　　得借着烧烤大会的缓和一下。
　　抱着这个想法提议：“那个，米露诺小姐要是消气了，我们先去海滩那边？天狼星小姐让我来催你们的。”
　　米露诺小姐看了眼叶子，眼中多少有些介意，可能是不希望男性加入这场派对？
　　梅丽莎小姐站出来说道：“那你们先回海滩去，我还有点事情需要处理——”
　　她刚开口，空气中又传来持续的细微的嗡响声，所有人都明白这个声音意味着什么。
　　跑出洋馆往沙滩眺望，空中又出现了虫洞的环带……白色的。
　　在门外等候的黄金号扑倒我腿上扒拉，我蹲下去抓了抓它柔顺的金毛，又转头向梅丽莎小姐询问。
　　“协会还要进行第二次试验吗？”
　　她答道：“不，是战术司长要过来。”
　　“spica小姐？她不会是来参加派对的吧？”
　　她不知为何看了眼叶子，又含糊地回答：“可能吧，具体的我也不太清楚。”
　　我记得spica和天狼星小姐的关系并不好，至少天狼星小姐自己是这么说的，虽然是过去一起战斗的战友，但现在却因为个人主张闹得不太愉快。
　　不过两边都不是坏人，我很清楚这一点！
　　“走吧。”
　　走在前面的米露诺小姐主动牵起了我的手。
　　“唔汪！”
　　黄金号叫唤了一声也追了上来。
　　叶子挠挠脸颊和南极星一起在最后边走着，中间有意隔了一段距离，因为刚才的事不好意思接近米露诺了吗？
　　发生那种意外确实不应该，晚上我可要好好说说他才行，再怎么也不能扯下女孩子的泳装啊！
　　虽然系带泳装就是容易发生这种意外……
　　穿过树冠的阳光落在米露诺小姐身上，形成了稀碎的、动态的光斑，我注意到，她的皮肤有些黑了。
　　虽然有涂防晒霜，但我没理解错的话，她的魔法是操作时间流速，加速后的她吸收的紫外线比其他人要多，所以也就更容易被晒黑。
　　虽说是让人羡慕的强力魔法，但也有这样弊端呢~
　　这么说来我的魔法理论上能够屏蔽紫外线吧？
　　米露诺小姐突然伸手在我眼前晃了晃。
　　告诫道：“下山不要发呆，踩空了很危险的。”
　　脚下是个青石台阶，我确实没有注意，毕竟低头也看不到呢。
　　“嗯！”
　　米露诺小姐总在不经意间表现自己的温柔，正因为成了魔法少女才能近距离的了解她的为人，真好。
　　“米露诺小姐……”
　　“怎么了？”
　　“谢谢你。”
　　“嗯？之前说过了吧？轻易说出口感谢和道歉太过廉价。”
　　“不会哦！对米露诺小姐的话，我说多少次都愿意呢！能像这样呆在你身边，我觉得自己就是全世界最幸福的人了。”
　　这并不是什么夸张的话，我心里确实是这么想的，但米露诺小姐却摇了摇头。
　　“呆子，幸福也不是那么廉价的东西。”
　　她屈起手指，在我的额头上轻轻地敲打，这语气总让人觉得熟悉。
　　若知道真正的我是什么样子，米露诺小姐还能像这样温柔的对待我吗？
　　虽然对其他人来说已经不是什么秘密了，但我唯独不想让米露诺小姐知道这件事……
　　“唔……”
　　走出树荫遮蔽的山道，正午的沙滩是一片灿烂的金色，反射着阳光，还未适应的眼睛一阵刺痛。
　　“噢喂，终于来了？你们慢死了啦，我这边都开始了！”
　　沙滩上，天狼星小姐已经开吃了，还挥舞手中的签子向我们招手。
　　虽说是“烧烤大会”，但她完全没有自己动手的打算，烧烤的活都由满头大汗的女仆们代劳……
　　额，扎拉小姐一边烤一边在偷吃，被我看到还慌慌张张地捂着嘴试图掩盖“罪行”。
　　她个子比我还要矮小，因此显得非常可爱。
　　从烤盘上拿过滋滋冒油的肉串，我指了指天上的白色虫洞。
　　“spica小姐是不是要下来了？”
　　天狼星点点头，但回答的却是尹蔚小姐。
　　“嗯，她从总部过来的。”
　　“为了什么事？”
　　听我这么问，尹蔚小姐也瞅了眼叶子。
　　他不知何时脱掉上衣，只穿着黄底花色沙滩裤，并用“欣赏”的眼光扫视沙滩上的每个女孩子。
　　这么明目张胆的，总觉得有点不太像叶子……

第三十二章
　　（孙尧）
　　“原本是为了拟似因子失窃的事去夏威夷支部的，听说我们在这里开烧烤大会，就顺路过来看看情况，一会儿再坐船过去。”
　　尹蔚小姐说明了spica小姐的来意。
　　“她偶尔也挺闲的嘛？”
　　意外，我还以为她忙的没时间吃饭睡觉，结果还有心思来参加烧烤大会。
　　尹蔚小姐却否定道：“不，她确实挺忙的，她会来这里多半还是为了你，关于刚才实验的结论，以及你被盯上的原因，我想她应该有些想法想和你说。”
　　我被盯上的理由吗？
　　这种事打个电话就好，还特地跑一趟……
　　嗡——
　　虫洞的嗡鸣声逐渐变大，spica小姐来了。
　　全身缠着丝巾的魔法少女落下，身后披着黑色的直烫发，赤足轻轻踩在柔软的沙滩上，乍一看就像是女性木乃伊，但仔细观察就会发现，被丝带紧紧包裹的某些部位还挺有料，所以她是……
　　涩气的女性木乃伊？
　　魔法少女室女座（virgo），也是魔法少女协会战术司司长，spica小姐。
　　她刚来就看了眼天狼星，但后者却抱着胳膊偏过头，不屑于搭理她的样子。
　　“sirius……”
　　室女座叹了口气。
　　这两人的关系看来是真的不太好。
　　“赛露诺。”
　　“spica……哦，室女座小姐，中午好！”
　　她苦笑道：“要这么叫吗？”
　　“作为魔法少女时的名字和真名状态要分开嘛。”
　　“我接到报告说ui-31出现在岛上了，你们怎么还有心思在这里搞烧烤？”
　　“诶，狼人？！”
　　我倒是为室女座小姐的话感到吃惊，那个狼人果然上岛了吗？
　　果然我刚才看到的人影就是……
　　天狼星小姐这才走过来。
　　“不，那只是负责监控的丫头看错了，目前还没有找到狼人的行踪，让你白跑一趟还真是抱歉了。”
　　“……是嘛？”
　　室女座小姐狐疑地挑起眉，又转过身来，拉下盖住嘴部的丝巾，露出半张过度白皙的脸。
　　“赛露诺，从刚才的实验结果来看，你的魔法能对高速穿过虫洞的界外入侵者进行有效的提前拦截，目前没有其他魔法少女能做到这件事，换句话说，你在全世界一万四千多名魔法少女之中也是独一无二的，所以我有理由相信，这就是‘另一边’针对你出手的原因。”
　　其实我也想过这个可能性。
　　可我毕竟不能拦截全世界的虫洞，对“另一边”的侵略计划始终影响有限，说是因为这个就针对我实在令人难以信服。
　　“虽然无法在虫洞里使用魔法，但协会已经开发出了能够穿过虫洞的材料吧？否则就不会有那台价值千万的无人机，还有那个怪人强度的假人。”
　　听我这么说，室女座小姐眨了眨眼。
　　或许是变成魔法“少女”的关系，年轻的她看起来比原本要活泼，但也就活泼了一点，总的来说还是那沉闷的性格。
　　她说道：“继续说。”
　　“既然如此，用那种不会被虫洞破坏的材料来构筑防线不行吗？”
　　“理论上可行，高速落下的界外入侵者撞到与自己相同强度的防线，不死也是重伤，但因为虫洞的不确定性，要实施很难，我们不可能在城市的各个角落都准备那种昂贵的复合材料，毕竟对‘另一边’来说，怪人本就是消耗品，我们需要考虑成本。”
　　“那我没办法满世界跑啊？”
　　“你也不需要满世界跑。”
　　室女座抓住了我的手。
　　“赛露诺，你的魔法可以让其他魔法少女无视虫洞内部的压力，保证她们平安无事的穿过虫洞，还能运送各种重要物资，你的作用无可替代，所以我诚恳邀请你也能加入我的团队。”
　　“喂喂！”
　　我还没答应，米露诺小姐便从一旁冲了过来，她从室女座手中拽过我的手腕，将我护到自己身后。
　　就像只护崽的母鸡。
　　虽然觉得米露诺小姐反应过度了，但被这样保护着，还是让我心跳加快。
　　“spica，怎么又要拉赛露诺入伙了？”
　　室女座叹了口气，答道：“米露诺小姐，关于你之前让尹蔚转达的要求，我也考虑了几个方案，保证你在执行任务同时不用担心暴露自己的身份。”
　　米露诺追问：“别转移话题，这事和赛露诺有什么关系？”
　　“她对我来说很重要，她的魔法能让任何物体穿过虫洞，还能直接拦截穿过虫洞的界外入侵者，而且她被‘另一边’盯上了，在总部能保证她的安全。”
　　“诶？室女座小姐想让我去总部？”
　　“赛露诺，你还没理解自己拥有的价值……你要是不愿意去总部，我可以把整个团队搬到长空市。”
　　价值。
　　她说到这份上我还是能理解的。
　　虫洞的特性之一，就是对穿过其中的物体施加全方位的高压，就算用完全密封的保险柜把苹果装起来丢进去，出来的苹果也扭曲的没有苹果的样子了，甚至连那个坚固保险柜也一样。
　　虫洞对物体的破坏，并不取决于其本身的强度，不同物体承受的压力也不同。
　　但我的魔法泡泡能让任何物体都能够承受住虫洞的压力，想想那台造假千万的无人机，就不难理解我的魔法所拥有的潜在价值。
　　加入室女座的计划，“所以，不需要在虫洞内填充气泡来拦截那些怪人吗？”
　　“不需要，不如说是万万不可。”
　　室女座坚决地摇了摇头。
　　“要救下每一名魔女，就必须确认每个入侵者的身份。”
　　如果撞在防线上的是魔女就糟糕了。
　　抱包括鲛姬魔女在内，目前已经确定了八名魔女，余下还有二十二位，“另一边”为了对付我派出高级战力的可能性很高，所以我遭遇魔女的可能性也更高。
　　“我知道了。”
　　我想了想又开口：“室女座小姐，对于我个人而言，真的很高兴能帮上你的忙。”
　　听我这么说，室女座露出了明显的欣喜。
　　但天狼星和米露诺却多少显得不满。
　　“但在答应你之前，我想知道……我父亲他作为协会主席，是否知道和同意你那第二次反击的计划？”
　　室女座脸上的欣喜消褪了。
　　看来，这个问题已经有了答案。

第三十三章 争执
　　（白子叶）
　　spica不遗余力地想要拉拢赛露诺加入她的“全球行动小组”，如果只是为了利用虫洞的机动性阻击怪人也就罢了，但她的最终目的可是为了对“另一边”实行反击啊！
　　这太危险了，我不希望赛露诺……
　　不希望阿尧去参加这么危险的计划，日常对付怪人甚至是魔女，我都能够照看好她，但要去了另一边……
　　那就一切都是未知了。
　　“室女座小姐，就我个人而言，真的很高兴能帮上你的忙。”
　　但赛露诺并不那么想，这我也早就知道，她对魔法少女这层身份有着过高的使命感，这甚至能让她克服自身的懦弱，而虫洞拦截实验的成功也让她多了几分信心。
　　她对spica的计划确实有着无可替代的作用，直接解决了后勤补给的难题，甚至可能提前展开那所谓的“二次反击作战”。
　　“可在答应你之前，我想知道……我父亲他作为协会主席，是否知道和认同你那第二次反击的计划？”
　　spica顿时面露难色，一时答不上话来。
　　阿尧很少和我说起他父亲的事，仅从少数几次的谈话来看，他父亲是魔法少女协会的高层。
　　可从这对话来看，职位似乎比spica还要高？
　　端着盛满烤串的托盘走来，尹蔚提醒道：“赛露诺，孙主席主要负责协会的对外事务，他与政府、联合国、以及各种组织周旋，以确保协会的活动不会受到政治干涉……”
　　阿尧的老爸居然是主席。
　　那不就是协会的最高领袖嘛？！
　　至少明面上是这样，这么说来我也有些模糊的印象，估计是在电视上见过。
　　尹蔚接着说道：“……至于对界外入侵者的战略部署，则全都由spica主导的战术司负责，所以孙主席不清楚也情有可原。”
　　这只是说辞。
　　就算职责不在此，也不影响他身为主席该对这些行动知情，尹蔚这家伙还真会拍马屁，spica自己都还没解释什么，她就急不可耐的找理由。
　　“拉倒吧，阿祭不会同意的。”
　　天狼星从尹蔚手中的托盘上拿起几支烤串，然后递给我、赛露诺还有……spica。
　　“他在之前的战争中失去了太多，眼下哪里还有发动反击的勇气，在他看来，只要能维持零伤亡的现状，人类就可以和这日常化的入侵共处……”
　　这多少是有些窝囊的思想，赛露诺也皱了皱眉头，问道：“这就是父亲的看法吗？”
　　“觉得他胆小？不要苛责自己的父亲，赛露诺，他在艾斯佩利亚失去了什么，你应该明白的吧？”
　　他失去了心爱的妻子，阿尧则失去了母亲，这对父子都因此遭受了沉重的打击。
　　“嗯，那都是我的错。”
　　眼看这呆子的情绪陷入低落，我抓着她的手腕把烤串塞进她嘴里，结果烤出来的油脂滴落在她胸口，突然的滚烫，让她发出一声可爱的惊叫声。
　　还鼓着脸颊，娇嗔着小声抱怨：“哇！真是的，米露诺小姐你在做什么啊？”
　　搞砸了。
　　本来想用烤串的堵住她的嘴，让她不去想那些不愉快的事。
　　眼看那琥珀色的烤肉酱汁顺着**的半球即将落入深邃的海沟之中，我伸出手指将它拦下，指尖轻轻擦过赛露诺的柔软，把酱汁撩到指尖，并顺势送入了口中。
　　咸的。
　　是酱油的咸，又或许是汗水的咸。
　　“啊呀呀，米露诺酱，意外的大胆呢~”
　　天狼星半眯着眼，一脸狡黠地问道：“赛露诺酱的肌肤手感如何？好吃吗？”
　　“连体泳装，有色酱汁要是落进去很麻烦。”
　　“诶，只是这种理由吗？真好，我也想尝尝赛露诺酱的味道~”
　　金发的偶像轻点着下唇，露出掠食者的目光瞥向赛露诺，后者赶忙捂着胸口躲到我身后。
　　“天狼星小姐也不要开玩笑啊！”
　　“呵呵，我可没开玩笑。”
　　赛露诺又往我身后缩了缩，慌慌张张的。
　　我出声道：“别闹了，继续刚才的话题，赛露诺，如果你父亲反对，你就不打算加入spica的团队，对吗？”
　　赛露诺在我身后点了点头。
　　“嗯。”
　　spica追问道：“不敢违背父亲的意思？”
　　“……嗯。”
　　这次犹豫了好一会儿才点头。
　　spica也陷入了沉默，但似有一股气焰在那沉默的背后翻腾。
　　“好，那我们就当面去问问他，去确认他的意图，问他如果有机会把失去的战友都夺回来，他还有没有勇气站出来！sirius，你也一样！为什么你们能把头埋进沙子里，心安理得当鸵鸟？”
　　情绪激动的spica把矛头指向了天狼星，这也点燃了后者的脾气。
　　“吵死了！你这闷罐子突然大嗓门吼什么啦！搞的好像只有你有情有义，我们都是冷血人一样！谁不想去救她们啊？但再来一次冒冒失失的行动？那只会扩大我们的损失！我们需要时间积蓄力量，只要等待群星带来更多魔法少女，总有一天所有问题都能迎刃而解！”
　　“你说的‘总有一天’又是什么时候？全世界已经有一万四千名魔法少女了！只要能把她们组织起来，完全可以形成与‘另一边’正面作战的战力。”
　　“我早就和你说过，她们不是你的士兵！魔法少女是自由的！协会也不是管制魔法少女的组织，我们只需要给她们提供保障和协助就可以了，只有顺其自然她们的才能才会开花，管束和教条只会让星之水晶黯淡无光！”
　　这两人完全吵起来了。
　　之前的spica不像是沉不住气的人，是受到年轻身体的影响吗？
　　尹蔚扶额在一旁叹气，争执的双方都属于协会高层，她可不敢上去劝架。
　　倒是赛露诺一副焦急的小表情，但她本就是软绵绵的性格，要她去劝架多少有些难为她了。
　　其他人都指望不上，只能靠我了吗？
　　“嗷——”
　　令人意外的家伙出现了。
　　ui-31强硬地插入天狼星与spica之间。
　　“咳咳。”
　　他不知从哪搞来两枝玫瑰，交叉着手臂递给双方。
　　又闷骚地向后撩起刘海，绽放出恶心帅的露齿笑，然后把看傻眼的二人左右分开，他把天狼星推到我身上，又把spica推给尹薇，最后躬身后退到一旁，继续深藏功与名。
　　从结果上来说确实制止了争吵。
　　但这家伙还顶着我的脸……
　　说实话，令人作呕。

第三十四章 关于之后的安排
　　（白子叶）
　　“这位是谁？”
　　spica小姐还是第一次见到“我”。
　　尹蔚主动介绍：“这位就是赛露诺要求带上的朋友，白子叶先生。”
　　她清楚眼前这个“白子叶”的身份，但还是选择了隐瞒，就像她承诺的那样，我的真实身份只有她自己知道，确实没有上报给协会。
　　因为白子叶的存在很合理，所以spica没有怀疑，还玩味地表示：“性格挺有意思，怎么不说话？”
　　这就轮到赛露诺解释了。
　　“哦，叶子吃墨西哥卷饼呛到了，被辣酱伤了嗓子，没办法开口。”
　　spica掩嘴笑道：“赛露诺没少提到过你……”
　　意外，她对ui-31的印象居然还不错，我还以为所有女性都会本能地反感这头闷声色狼。
　　不过她毕竟也是大婶的年纪了，貌似也没有结婚……
　　额，她该不会被ui-31刚才的骚操作给撩到了吧？
　　我倒是不会对别人的感情多嘴啦，但ui-31这会儿可是顶着我的脸，这个想法令我不寒而栗。
　　不过ui-31倒也没露出马脚，脸上的微笑很自然，退到一旁之后，便陪着南极星一起堆沙雕建筑。
　　spica又问：“是男朋友吗？”
　　赛露诺手忙脚乱地反驳：“不是的啦，怎么您也这么说啊！”
　　虽然确实不算，但被否定还是有些难受。
　　“魔法少女也有追求幸福的权利，身边有这样的好男人就要把握，别等到我这个年纪再追悔莫及。”
　　spica像个过来人一样说着老气横秋的话，明明她现在看起来也就只有十七岁的样子。
　　意识到自己变得失态，她清了清嗓子。
　　“咳咳，说回正题，我希望你回去之后见一次你父亲，我也想听听他究竟是怎么想的……”
　　对此，赛露诺举起手打断了spica的话语。
　　“抱歉spica小姐，我想问一下，我父亲在过去的战争中是什么身份？联络员吗？还是战术官？”
　　犹豫，spica并未回答。
　　“你还不知道啊？”
　　倒是天狼星露出了惊讶的表情，她双手捧着赛露诺的脸颊**，看向spica问道：“你们让这孩子当魔法少女的时候，就什么都没告诉她吗？”
　　“没有那个必要，那么做只会让她更难受。”
　　说着让人在意的话，spica也偷偷观察着赛露诺的反应。
　　“赛露诺，想知道你父母的事，就直接去问你父亲，我认为这件事只有让他亲自告诉你才有意义。”
　　虽然不太能情愿，但以赛露诺一贯弱气，也注定不会多问，最后还是点点头，服从了spica的安排。
　　后者对此露出满意的微笑。
　　“好孩子，等你回到长空市我们再来讨论这事……我还要去夏威夷支部，就不在这久留了。”
　　“诶？spica小姐这就要走了吗？”
　　赛露诺似乎还想挽留她一起参加烧烤大会，可岛屿的主人天狼星没有表态，她也不适合开这个口。
　　“嗯，拟似因子失窃可不是小事，那只克拉肯十三世的能力如果被ui-31吸收会很麻烦，他也可能盯上赛露诺，你们也不要太麻痹大意，还是要提防他上岛。”
　　这话落在我耳朵里就很马后炮。
　　因为已经全都发生了，对我来说简直是灾难……
　　一艘陌生的小艇已经停在了码头上，应该是前来迎接spica去夏威夷支部的。
　　“sirius，我希望你也能思考一下，人类也不能一直单方面承受敌人的骚扰，如果我们不能还以颜色……”
　　天狼星只是冲她掸掸手，看也不看地说道:“行了，用不着你来说，快滚吧～”
　　等到spica离开，天狼星才凑到我身边。
　　“笑死我了，身为战术司司长却什么都没看出来，就这水平还想组织二次反击呢？”
　　为什么要和我说这些，我可不想被卷入她们之间的争执。
　　我瞥了眼赛露诺，她倒是投入到烧烤大会的氛围当中去了，在扎拉的指点下打算亲自尝试烧烤。
　　“毕竟是专门执行渗透任务的怪人，天生具备伪装成他人的拟态能力，如果这么轻易被看穿，那‘另一边’的水准也就不过如此了。”
　　听我这么说，天狼星也眯起眼。
　　“说起来，角宿一好像还挺中意那家伙？”
　　我又瞥了眼正在帮南极星加工沙雕建筑的“那家伙”，不禁扶额叹气。
　　“那种事对我来说只会感到头疼而已。”
　　毕竟那可是顶着我的脸在活动，spica对我抱有好感这种事想想都头皮发麻，不过应该不会有那种展开，毕竟年龄可是差了近二十……不过，魔法少女并不会变老。
　　“不提这些了。”
　　把令人害怕的想法摘出脑海，我又问：“你打算怎么处理ui-31？”
　　天狼星脸上的表情变得严肃。
　　“如果他说的都是实话，我们肯定不能随意处置他，就算被改造也曾是人类，我会从他的人类身份着手调查，如果他确实没有说谎，那就放任他自由行动就好了。”
　　自由行动？
　　我不禁皱起眉头，质问:“放着一个不稳定、不可信，还能不断吸收拟似因子来变强的特殊怪人自由行动吗？”
　　“所以说了会事先调查嘛～”
　　“不准备上报战术司了吗？”
　　“不报！反正角宿一自己也会展开调查的，如果自由行动时被抓捕，那说明这渗透型怪人的本事也不过如此～”
　　ui-31垒起的沙雕宫殿，已经能让小小的南极星抱着膝盖坐进去了……这两人倒是玩的很嗨。
　　“汪！”
　　黄金号跑到我腿边撒欢，天狼星把这条支棱起来没比她矮多少的狗子抱起，然后用脸颊去蹭那柔软的金毛。
　　“米露诺酱，你的戒心一直很强，哪怕是对我也一样，虽然这不是一件坏事儿，但这么活着也很累吧？”
　　“因为有必要，我可不想因为疏忽大意就把命交代了。”
　　“拜托，没有怪人的时候谁会要你的命？”
　　天狼星握着黄金号的前爪，在我的肚子上按下几个浅浅的梅花印记。
　　“该享受的时候会就要好好享受，魔法少女就该拥有玫瑰色的人生啊！米露诺酱！”
　　天狼星是自由的，自由得有些放纵。
　　不过我可没办法像她这样保持乐观的心态，我搓了搓黄金号的狗头，然后走向正用小指甲在沙雕上抠出镂空装饰的ui-31。
　　“别玩了，我有事想和你说。”
　　“嗷？”
　　他抬头看了眼赛露诺，然后拍拍手站起来。
　　我指了指山道的方向。
　　“跟我来。”
　　“嗷！”

第三十五章 喂狗
　　（孙尧）
　　端着亲手烤好的不知道什么肉（扎拉不会说话，所以没法问），却没能找到叶子或者米露诺的身影，明明还想让他们品尝一下我的手艺……
　　我向趴在躺椅上享受阳光的金发偶像询问：“天狼星小姐，你知道米露诺小姐和叶子去哪了吗？”
　　她指了指山道的方向。
　　“她拉着男朋友君去小树林了。”
　　“……诶？”
　　小树林这个词总让人联想到某些不和谐的小电影。
　　叶子虽然很帅，但应该不至于帅到能拿下米露诺小姐吧？
　　况且，他们之前在洋馆里闹得挺不愉快的……
　　“那、那我去给他们送烤串。”
　　天狼星小姐却笑道:“嘿，可别坏了她们的雅兴哦？”
　　这，总觉得话里有话啊？
　　踏上山道，脚下的凉鞋和青石地砖碰出“嗒嗒”的声响，平时还不觉得，这会儿却响得惊心，我慌忙唤出魔杖给自己套上一层气泡的外壳，以减轻发出的各种声音，也就不容易被发现，端着的烤肉也用气泡膜好好抱起来了，不仅气味不会散发出来，温度也能好好地保存起来……
　　我也不知道自己为什么要偷偷摸摸的，但我就是想看看他们究竟在做什么。
　　“嗯？”
　　山脚处的树林比山上的要稀疏，不难发现二人的身影，他俩刚好也没往我这方向看，我便借着低矮灌木的掩护，悄悄摸到了她们身后，借着灌木之间的缝隙，勉强能看到他们的下半身……也就是四条腿。
　　米露诺小姐的腿比电视上的模特还要长，这是长期使用踢技练出来的……不对，是因为腿长才惯用踢技吧？
　　虽说魔法少女们的外表大多与原本天差地别，但从米露诺小姐一贯飒爽的作风来看，她的真身也不会比魔法少女时差到哪里去，如果哪天见到米露诺小姐的真身我一定会非常惊讶。
　　我有这种预感。
　　至于叶子的腿嘛……
　　额，这似乎就没什么好谈的了。
　　不过他的肤色比我印象中要深，显然是夏威夷的阳光熏黑了他，毕竟他也没有抹防晒霜的习惯。
　　看不到上半身，就没办法确定他们之间的氛围。
　　气泡膜降低了我自己发出声音，但也使我听不清他们二人的对话。
　　正这么想着，叶子却被米露诺小姐放倒在地，他脸贴着草皮泥地，双手被米露诺小姐的膝盖压在身后。
　　怎么就打起来了？还是因为刚才的事吗？
　　一边是憧憬的偶像。
　　一边则是从小到大的挚友。
　　我真心不希望他们之间有矛盾。
　　我当即放弃了偷听，解除身上的魔力膜，端着盘子从灌木之后站了起来。
　　“别打啦！”
　　“赛露诺？！”
　　对于我的突然冒头，米露诺小姐显得相当意外，甚至还有些……惊慌？
　　“米、米露诺小姐你先放开他！”
　　“你先别过来！”
　　她冲我大喊，又质问：“难道，你都听到了吗？”
　　“啊？听到……什么？”
　　我不理解。
　　不理解米露诺小姐在为什么事慌张。
　　“难道，你在和叶子说什么不能让我知道的事？”
　　“……不是，这事你别多想。”
　　她叹了口气，从叶子身上挪开，后者倒是没什么大碍，拍拍土就站了起来，然后扔掉了什么东西。
　　我定睛一瞅，那是一根长长的头发……叶子偷偷拿了米露诺小姐的头发，还被发现了，所以才挨了一顿打吗？
　　“真是的，你要拿女孩子的头发做什么？”
　　他挠挠头没有回答，嗓子到现在还没恢复？那墨西哥辣酱的威力可真不得了。
　　米露诺小姐说道：“不说这个了，你跟过来是为了什么事？”
　　“我亲手烤了一些肉串，像让你们两个尝一下……”
　　叶子从托盘上取过一根签子，然后拍了拍我的头，从签子上咬下一块撒着孜然、冒着油的烤肉，他眉头微皱，忍耐着喉咙的疼痛下咽。
　　“……怎、怎么样？”
　　露出阳光的微笑，他冲我竖起来大拇指。
　　说起来，叶子还是第一次拍我的头，他也很少直白的肯定我，所以我还挺高兴的。
　　“米露诺小姐，请尝尝。”
　　在我期许的目光下，米露诺小姐也品尝了烤肉串。
　　“还行，里头太生了一点，火旺了。”
　　还行，就是不太行，比起叶子这无条件的肯定，米露诺小姐倒是实事求是地指出了问题。
　　她说过，频繁的感谢与道歉会失去意义。
　　那称赞也一样，所以她不曾轻易地说出夸奖的话。
　　“没熟透吗？”
　　明明看起来已经完全熟了。
　　“你自己尝尝。”
　　米露诺小姐把她咬过的签子递到我面前，我犹豫了一下，还是张开嘴，用牙齿从上面扯下一块肉来，并克制着自己的胡思乱想……
　　毕竟是第一次烤肉，还没有掌握好火候，加上肉块厚实、扎实，里面甚至还有夹生的粉红。
　　“失败了啊？”
　　如果是牛肉的话倒是没问题，但这粉嫩的肉质估计是什么猪肉，虽然更好吃，但猪肉没熟果然还是不行……
　　黄金号也嗅着气味跑过来，它围着米露诺小姐转了几圈，又站起来用前肢去扒拉后者的大长腿。
　　这是在祈食。
　　但重盐的食物并不适合狗狗食用，米露诺小姐也知道这一点，所以她从自己的签子上咬下一块，在嘴里把表面的味道舔干净之后，才重新吐出来喂给黄金号。
　　真是个温柔的人。
　　黄金号一口吃下沾满米露诺小姐口水的烤肉，然后又看向我手中的盘子。
　　“重盐的东西你不能多吃的哦！”
　　“嗷呜——”
　　它发出了可怜兮兮的声音。
　　“难道，你要我也给你舔干净？”
　　“呜嗯！”
　　真的能听懂我的话，吠叫声也像是在说话一样，黄金号作为狗狗来说未免也聪明过头了。
　　“有我的口水也不要紧吗？”
　　我在问什么奇怪的问题，都怪它太聪明，我居然下意识把它当人看待了。
　　这样想着，我拿起一串带骨头的烤排咬进嘴里。
　　但还没吐出来，空气中就传来一阵嗡鸣声。
　　实验已经结束。
　　spica小姐也已经过来了。
　　也就是说……
　　咽下。
　　抬头。
　　蓝色的光环。
　　每天的例行公事要来了。

第三十六章 UI-31的身份
　　（白子叶）
　　看起来就很炮灰，实际连炮灰都算不上的野猪怪人倒下了，那庞大的身躯基本保住了全尸，唯一的残缺就是少了半块猪头肉——嗯，被我一脚踢碎了。
　　之后就等支部的无人机过来回收了。
　　收工，连剑都没有**。
　　简直就像丢个残次品怪人过来完成任务一般，透着一股敷衍了事的态度。
　　说到底，这么多魔法少女在场还敢派怪人入侵，恐怕另一边也不能把握这里的状况，但他们却能确认赛露诺的位置，不免叫人好奇背后的原理。
　　“米露诺小姐，你的粉丝数量少不是没理由的。”
　　天狼星扶着额头叹道:“无人机都还没准备好直播你就把这猪头给踢爆了，你能收获粉丝才见鬼。”
　　粉丝？
　　我并不在乎什么粉丝。
　　“我又不是为了出名才战斗的。”
　　我确实是这么想的，就算有了粉丝也是给协会创收，目前为止我可是一分报酬都没拿到。
　　但天狼星却给我翻了个白眼。
　　“行，你清高，可你就不能稍微控制一下力道？你看看这猪血，把我这片沙滩都给搞脏了，一会儿涨潮了海水也会被污染，之后还要翻沙子盖住，很累的啊！”
　　虽然嘴上这么说，但负责善后的肯定是洋馆的女仆。
　　南极星也小跑过来，说道:“天狼星，怪人体内的拟似因子，ui-31好像很想要。”
　　坐在沙雕边上的狼人拜托这天真的企鹅少女来讨要拟似因子，也不知道他们通过何种方式进行沟通的，明明我都和他说不清楚。
　　拍拍南极星的额发，天狼星答道:“你告诉他，这个拟似因子我先给他留着，等确认完他的人类身份之后，我会作为礼物送给他。”
　　“知道了。”
　　协会要查某个人的身份很简单，哪怕只有一个名字，那从小到大的经历都能挖出来，比他本人还清楚。
　　梅丽莎正在操办这件事，所以她才会留在洋馆里。
　　而且拟似因子可不比星之水晶，这玩意不能吃也不能用，每个怪人身上都能找到，这世上最不缺的东西就是怪人，天狼星拿这个当礼物，简直就是无本生意……
　　我又问:“那你这几天，打算就这样把他藏在岛上？”
　　“不好吗？他还能给你打掩护，只要想办法解决它说话的问题，他就是你最好的影武者。”
　　“一下午还不够，之后三天都要让他来扮演我吗？”
　　我不太能接受，提醒道:“这很有可能穿帮。”
　　“你看赛露诺有怀疑吗？别太担心，既然这家伙本职工作就是另一边的间谍，那在演技方面自不用担心。”
　　演技确实不错，刚才吃烤肉时还装作喉咙很痛的样子，但被其他人占据身份，心理上总令人膈应。
　　而且，这家伙今晚不会和赛露诺一起睡吧？
　　太糟了。
　　烧烤大会因为野猪怪人的入侵提前结束，连带下午的派队活动也取消了，倒是可以去海里游泳，尽管赛露诺是一只旱鸭子，但有魔法气泡的情况下，她倒是完全不用担心自己沉下去。
　　至于我。
　　我的背伤好不容易结了疤，现在可不是下海的时候。
　　“叶子～”
　　是赛露诺的招呼，我本想回头应声，却看到她捧着一些捡来的贝壳跑向了ui-31。
　　“看！把这些装饰到你们的城堡上去呗～”
　　“嗷！”
　　ui-31拍拍胸脯表示没问题，然后和南极星一起装饰那沙雕城堡。
　　不过，他已经忘记和赛露诺保持距离了。
　　天狼星问道:“你刚才拉着他去小树林里做什么了？”
　　“把你的安排告诉了他，顺便问了他一些问题，但这家伙不会说话，根本问不出什么东西。”
　　“关于这个，我倒是有办法让他说话。”
　　“要怎么做？”我问。
　　天狼星耸耸肩，答道:“星之水晶能够改造适格者的肉体，赋予他们力量，使她们成为对抗入侵者的战士，也就是魔法少女……而我就是星之水晶，为他调整一下喉咙的构造，对我来说不是什么难题。”
　　原来如此，相当于天狼星临时成为ui-31的适格者，把他的嗓子改造成能够说话的结构。
　　“说起来，梅丽莎小姐原来也是魔法少女吗？”
　　“哼哼，告诉你也无妨，其实洋馆的所有女仆都是魔法少女。”
　　“诶！扎拉小姐也是吗？”
　　“那孩子也是哦？不仅是作为我的女仆，同时也是我的亲卫队。”
　　包括梅丽莎在内的女仆共十四位，全世界已知的魔法少女也仅有一万四千人，许多小城市都没有这么多魔法少女，长空市位于虫洞高发地区，同时也是特大都市，所以魔法少女的数量才比较多。
　　但在这小小的珊瑚礁岛上却有十四名魔法少女，这很难不让人惊讶，更别说梅丽莎的实力还相当不错，那甩不掉也无法扑灭的流火魔法，对上不少怪人都足以致命……至少我会有点棘手。
　　我叹道:“难怪你根本不担心入侵，也不担心ui-31闹出什么事。”
　　十八位魔法少女，它ui-31就是整一双翅膀也未必飞的出去。
　　“大小姐，米露诺小姐。”
　　耳机里传来久违的梅丽莎小姐的声音。
　　“哦，这么快就有结果了吗？”
　　“关于ui-31提供的信息……”
　　梅丽莎支支吾吾，天狼星直接问道：“怎么？是假的？”
　　“不，倒是不假，不过那是个十二年前就销声匿迹的人，如果一切都属实，他已经‘另一边’被抓去十二年了。”
　　“是战争开始就被抓走的人？”
　　“嗯，但他说自己只被抓走了几个月，这方面对不上。”
　　天狼星想了想，开口道：“梅丽莎，把他的档案信息发送到我的终端上，一会儿我要和他当面对一对，也许对他来说，时间并没有过去十二年这么久。”
　　我问道：“……你认为那边的时间流速比这边要慢？”
　　“反应很快嘛？不能排除这种可能性。”
　　确实不排除。
　　毕竟我的魔法就能证明，时间并不是一条匀速的线。
　　“如果这个理论成立，那或许对七年前失踪的人来说，时间也没有过去太久？”
　　“……魔女吗？”
　　我继续进行自己的推论。
　　“我有个假设，或许另一边的时间流速比我们慢许多，即使她们再怎么连续投放，我们这边也就是一天一个怪人的频率。”
　　天狼星却是摇头：“不对，十二年前的出现频率比现在要高，况且全世界每天可不止出现一只怪人。”
　　“梅丽莎小姐，我想请你调查一下已经被抓捕的八名魔女，把重点放在她们入侵时间的间隔上。”
　　“了解，请稍等。”
　　梅丽莎那边在操作电脑，天狼星却罕见地皱起了眉头。
　　“等等，你该不会……”
　　“嗯，恐怕魔女也是改造一位投放一位的，初次远征的魔法少女还没有被全部改造成魔女。”
　　天狼星捻着下巴想了想。
　　“……如果真是这样，或许我还能救她们。”
　　我知道。
　　她对spica的计划开始动心了。

第三十七章 在意
　　（孙尧）
　　虽然不会水，但我还是鼓起勇气下海了。
　　用气泡给自己整了个游泳圈，因为不用担心淹死，所以压制了恐惧，到很快就试着让自己在海水里划起来。
　　算是自学成才……
　　好吧，是跟着黄金号学的，而且海水的密度比较大，胸部也能提供一定的浮力，所以比想象的要简单。
　　当我游尽兴上岸，叶子和南极星小姐已经完成了一个不小的沙雕城堡，窗户和锥形的房顶用我捡来的贝壳装饰着，看起来也是有模有样。
　　但米露诺与天狼星之间的氛围，却显得有些压抑。
　　“米露诺小姐，你们怎么了？”
　　我上前询问，她却是摇了摇头。
　　“没怎么，你游的还不错。”
　　“狗刨啦，很慢的。”
　　“该肯定的还是要肯定，能游起来也是一种进步。”
　　米露诺小姐今后一定会成为一名出色的母亲。
　　她理了理我湿漉漉的头发，又问道:“赛露诺，抛开其他因素不谈，就从你个人角度出发，你愿意参加spica的那项计划吗？”
　　“第二次反击作战吗？”
　　“嗯。”
　　居然主动提起这个，实着让我感到意外，我还以为米露诺小姐和spica也不对付。
　　“这要看我老爹的意思……”
　　“我说了，不管这些，就问你本人的想法。”
　　如果能彻底解决界外入侵者，对于人类肯定是最好的结果吧？但对于第一次远征的失败，我也不是没有记忆，全人类都沉浸悲痛在氛围之下，最近遭遇的魔女更是让我明白了那三十名远征军的下场。
　　“我愿意参加，但我也害怕失败……”
　　“如果能有万全的策略，你就愿意吗？”
　　“嗯，我好歹也是魔法少女嘛！是英雄！”
　　但不会有那种好事吧？
　　如果真有什么保险的作战计划，spica小姐早就拿出来了，哪还用像那样整天愁眉苦脸的。
　　“先不提那个了。”
　　打断了这个话题，天狼星脸上也恢复了一贯的笑容。
　　“赛露诺酱，跟我去舞蹈室走一圈！”
　　“诶？我今天已经运动够啦！”
　　排球+游泳，我甚至觉得中午吃下去的烤肉能量都在活动中消耗殆尽了，天狼星小姐居然还想拉我去跳舞。
　　“形体训练必须每天坚持，否则看不到效果，你那软绵绵的肌肉可塑性很高……笑起来！笑起来的话，一切都会好起来的！”
　　那也只有好起来我才能笑起来嘛。
　　————
　　天狼星小姐简直就是天使外表的魔鬼。
　　不，魔鬼见了她说不定都要跑。
　　“好累哦，我已经破破烂烂了。”
　　“别抱怨，魔法少女的体能比普通人要强得多，这点程度完全在你自己的承受范围内。”
　　汗水又一次浸湿了地板，叶子也在一旁鼓掌。
　　“作为赛露诺酱努力的回报，晚上想吃什么，我让女仆给你做。”
　　“太累了，所以没有食欲……”
　　嗡——
　　熟悉到有些烦躁的虫洞声音。
　　“不是吧？又来？”
　　戴着对讲机的天狼星说道:“是联合考察站的支部，他们要接南极星回去了，她说来不及道别，就让我给你们转达一下，还邀请你们改天去她那里玩。”
　　一般也不会南极吧？
　　那可是比宇宙更远的地方……不过有虫洞技术，距离就无所谓了，理论上直接去月球都没问题。
　　“不能吃了晚饭再走吗？”
　　“毕竟是南极圈唯一的魔法少女嘛，离开太久确实不太合适，虽然很少有怪人会出现在南极圈就是了。”
　　不知道南极星小姐这么多年打过多少怪人。
　　“起来吧。”
　　米露诺小姐冲我伸出手，把我从地上拽起来。
　　她看起来依旧心事重重，绝对不是口头上说的那样没事，还特地问我对于spica小姐的计划的看法，莫非……
　　她也在认真考虑参加那项计划的事吗？
　　如果真是那样，应该换我来鼓励她才对，可即使回到洋馆，吃过丰盛的晚餐，我都没有找到一个开口的时机。
　　毕竟天狼星与spica意见不合，当着她的面也不好提这件事儿，结果就这样跟着叶子回了房。
　　“叶子。”
　　“嗷？”
　　spica小姐曾告诫过，魔女的存在还有二次反击计划的事儿都属于机密，我也不好跟他讨论。
　　“没事，你那破锣嗓子还是喝点梨水洗洗睡吧。”
　　叶子歪着头不知道我在想什么。
　　叩叩——
　　敲门声。
　　“请进，门没锁。”
　　是米露诺小姐。
　　经过一整天充分的日晒，她已经和叶子差不多黑了。
　　“米露诺小姐？有什么事吗？”
　　“不，我不是找你来的。”
　　“诶？”
　　我愣了一下，回头看向叶子。
　　“那……米露诺小姐找叶子有什么事？”
　　“不是我，是天狼星有事要见他。”
　　“她还要叶子做什么？我不能一起去吗？”
　　问出口才意识到，自己有些急了。
　　急什么？
　　我对自己没办法把握叶子的状况这件事感到着急，他的所有事我都想知道，天狼星小姐找叶子有什么事我也在意的不行……
　　“别担心，天狼星只是给他安排工作罢了，就像今天的采购任务，不会有什么大问题，实在不放心，等他回来问问不就知道了？”
　　可他现在是个哑巴诶。
　　“那米露诺小姐，现在有空吗？”
　　“我？”
　　她脸上闪过一丝意外，随即反问:“你想说什么？”
　　“能请你进来坐下谈谈吗？关于你下午说过的事。”
　　“当然没问题。”
　　米露诺小姐其实犹豫了一下，但她还是走了进来。
　　叶子则挠挠头出了门，去二楼见天狼星小姐了，普通人见到魔法少女多少会情绪激动，但叶子却一直很淡定，面对世界第一的魔法少女也能泰然处之……
　　是因为我的关系吗？
　　“所以，你想对我说什么？”
　　思考间，米露诺小姐已经坐到了我身边。
　　这过于柔软的床铺一坐下来就会凹陷，也使我们彼此间不由自主地靠拢，因为还没洗澡的关系吧？总觉得能够闻到米露诺小姐身上的气味……
　　“赛露诺？”
　　到处乱飘的思绪被米露诺小姐唤回，回过神来，她担忧的脸庞已近在咫尺，令我心慌鹿撞。
　　“啊、我……我想说的是关于spica小姐计划的事！下午被天狼星小姐打断了，当时我没能说出自己的看法……”
　　经过这一下午，我也多少有了些想法。
　　“不是看你父亲的态度再做打算吗？”
　　我摇摇头。
　　“那就太被动了……”
　　既然米露诺打算帮spica小姐一把，那我也得主动一点才行。
　　我答道:“……我来说服老爹，让他同意这个计划。”

第三十八章 流
　　（白子叶）
　　“我来说服老爹，让他同意这个计划。”
　　赛露诺是认真的。
　　不管是出于什么理由，她终于下定了决心。
　　我确实不希望她去冒什么风险，但不得不承认，要想尽快实施spica的计划，她的魔法必不可少。
　　值得庆幸的是，虽然她在整个计划中担当“关键小姐”，但在功能上却偏向于后勤，她只负责将人员和物资完好地送往“另一边”，并不需要亲自穿过虫洞，所面临的风险也相对要小许多。
　　即使每天一次的虫洞入侵，目前来看也颇为儿戏，即使我不出手，送来的怪人实力上也难以威胁到赛露诺。
　　唯一值得担心就是ui-31那样的渗透型兵器，这些能够伪装成普通人的杀手若是量产，实在是太难提防了。
　　“那米露诺小姐呢？”
　　赛露诺微微低着头，以仰视的目光看着我。
　　“你对spica小姐的计划怎么看？我记得，她早就邀请过你了吧？”
　　我点点头，如实答道:“我之前和尹蔚说过这个事，如果协会能拿出一套让我满意的方案，要我参加也并非不可能。”
　　我都没有说出我的条件，赛露诺就欣喜瞪大眼睛。
　　“诶？就是说有可能参加咯？”
　　“嗯。”
　　“哇！太好啦！”
　　能和我并肩作战，兴奋她像小孩子一样举起双手。
　　这呆子太过天真，spica这项计划的本质，就是仰赖对“另一边”的全面战争，而战争……肯定是会死人的。
　　赛露诺她，真的有这个觉悟吗？
　　我又如何呢？
　　叹了口气，我拍拍她额前的空气刘海。
　　“你先去洗澡休息，我上去看看天狼星和你朋友在说些什么。”
　　“我也一起去。”
　　见我起身，她跟着站起来，我赶紧按着她的肩膀让她坐回床上。
　　“不行，你不能去。”
　　“为什么啊？”
　　她有些委屈地抿着小嘴，楚楚可怜，又可爱。
　　“天狼星小姐找叶子做什么，我也想知道，总觉得他们瞒了我很多事……”
　　因为不知道，所以才感到不安吗？
　　我在她面前蹲下，抬头看着她那失落的面庞。
　　问道：“你觉得你的朋友会害你吗？”
　　“不会。”
　　回答的很干脆。
　　“那你觉得天狼星会害你吗？”
　　“……也不会。”
　　“既然他们不想让你知道，就说明事情与你有关，不论是什么事，他们肯定是希望你好的，我说的对吗？”
　　少女顺从地点了点头，我忍不住伸手去触碰那微圆的脸颊，即便知道她其实是阿尧。
　　要是她能一直当个女孩子，好像也不错？
　　“所以你就耐心等待，等时机成熟，他一定会把所有事都告诉你的。”
　　至于什么时候成熟……
　　或许得等到我不当魔法少女的那一天。
　　“嗯，米露诺小姐，谢谢。”
　　我重新站起身。
　　“你自己多想想吧，我就先走了。”
　　多愁善感的赛露诺平静了下来，她走向浴室准备洗个澡，估计还要时间来整理自己的思绪。
　　“那米露诺小姐，晚安。”
　　“嗯，明天见。”
　　虽然这么说，但一会儿就会见面的。
　　毕竟，我可不打算让ui-31那家伙和赛露诺睡一间。
　　——————
　　离开客房，快步上到二楼，来到天狼星的大卧室前，径直推门走了进去。
　　对于我的到来并不感到意外，背靠着阳台护栏，月光下的金发偶像只是看了我一眼，便继续端着平板电脑与ui-31核对信息。
　　“你是说，因为‘另一边’的洗脑，导致你对自己作为人时的记忆并不完整？”
　　在阳台藤椅上瘫坐着的ui-31也看了我一眼，答道：“嗯，很破碎、不清晰。”
　　对于他的回答，我顿了一下才反应过来。
　　“等等，他居然能开口了。”
　　能说话是方便多了，但为什么是这般清丽的女声？
　　“米露诺酱，我之前不是说了我能做到嘛？他现在就相当于是我的契约者，我利用星之水晶的力量改造了他的喉咙……嘛，虽然只有女性的声音可选。”
　　为什么哦？
　　顶着我的脸却发出这种声音也太奇怪了。
　　“都用女声了，你怎么不把他变成魔法少女？”
　　“确实能做到，可那么做我就无法站在这里了。”
　　星之水晶需要与有机体彻底融合才能让人变成魔法少女，而天狼星本身就是星之水晶，所以……
　　我叹了口气，在ui-31身边坐下。
　　“所以，审问结果如何？”
　　天狼星指着自己的脑袋，答道：“他脑子里的记忆零零碎碎，但能说出来的信息，基本都能对得上号，不过……他坚称自己在‘另一边’只度过了几个月。”
　　“果然是时间流速不同吗？”
　　我托着下巴想了想，又问:“你对‘另一边’了解多少？”
　　“我被关在没有门窗的牢房里，一直没见过其他人……说是牢房，更像是某种保存容器里，直到某天被拿出来改造，但对我洗脑的时候出了故障……后面的事你也都知道了。”
　　确实也不能指望一个实验产品能接触到多少信息。
　　ui-31的女声非常清澈，若不是顶着我的脸，倒是能让人听着舒坦。
　　“尊敬的天狼星小姐，我有个请求。”
　　“说吧。”
　　“我想回家看看，虽然过去十二年，但我的亲人应该还活着。”
　　符合人之常情的要求，但天狼星却叉着腰拒绝了。
　　“不行～你的存在是最高机密，我都没向战术司透露你的线索，怎么可能允许你去搞什么大新闻？你不想被限制人身自由，就得老老实实服从我的安排，当然，我也不会让你干什么伤天害理的事情……”
　　金发偶像品味着ui-31脸上的无奈，半天才接着说道:“……虽然认亲是不行，但让你换个身份去看一眼还是可行的，我问你，你有没有什么代号？”
　　“human……但这不是我的代号……应该是整个渗透型兵器制造计划的名称，我作为试验机型并没有名字。”
　　“呵，‘人类’吗？‘另一边’的命名还真是简洁明了，就像他们的战术一样。”
　　天狼星走到ui-31面前，居高临下的指着后者的鼻尖，保持着会让人觉得痒痒的距离，大声宣告:“那从今天开始，你就来当我的狗吧！”
　　“啊？”
　　突然当狗，ui-31也还没反应过来。
　　“至于名字嘛，你就叫做‘流’（flow）吧！”
　　————
　　忘记更新了，所以有点晚~诶嘿？

第三十九章 起床
　　（孙尧）
　　吹干头发，换上松宽舒适的睡衣，爬上柔软的床铺，盖上蓬松的小被子。
　　然后什么都不用做，什么都不去想，身心就自然而然的放松下来了。
　　来到夏威夷的第二天结束，可能是被怪人入侵中断了派队的关系，虽然肉体上疲惫不堪，但精神上还是不尽兴。
　　“还有三天，还是有机会去夏威夷岛的。”
　　我只能像这样安慰自己……
　　但也未必只是安慰，说不定真的有机会去欧胡岛上游玩，毕竟天狼星早就开出了条件，只要我和米露诺小姐在二对一的情况下战胜她。
　　中午的排球比赛不仅让我对自己的魔法更加了解，也让我对米露诺小姐的魔法也有了新的认识。
　　基于这些新的理解，我也找到了战胜天狼星小姐的办法……当然，是和米露诺小姐一起的。
　　正这么想着，门口传来一阵敲门声，我不想下床，所以扯着嗓子喊道:“谁啊？门没锁哦！”
　　推门进来的是叶子。
　　这会儿是晚上九点多，算算时间，他在天狼星那边待了近一个小时了，也不知道他们聊了些什么。
　　虽然好奇，但我也不好直接询问。
　　“你回来啦？”
　　“嗯……”
　　“你的嗓子还不能说话吗？”
　　“勉强……”
　　他的嗓子仍然嘶哑，但好歹能开口。
　　“这么痛苦就先别说话了，去洗澡吧。”
　　他点点头，拿起换洗的衣物进了客房的浴室。
　　叶子的性格比我沉稳，也比我外向。
　　如果他也变成魔法少女，应该要比我可靠的多。
　　“叶子变成女孩子是什么样子……会是米露诺小姐那样的人吗？说起来，他们的关系还是很差……”
　　迷迷糊糊地思考着，眼皮子却犯沉，明明还想等叶子出来唠嗑几句，结果不知怎么就陷入了梦乡。
　　…………
　　……
　　有人在我脸上拍打，意识到这一点也就醒了。
　　但不知为何，我的脑袋却在床尾，这是在睡梦中翻了一百八十度吗？
　　“唔，叶子？”
　　吃力地睁开眼，嗯，是我帅气的挚友。
　　他正侧身坐在我的床边，也没有说话，只是拿闹钟在我眼前晃了晃——八点。
　　夏威夷的太阳升起的很早，所以外头已经完全亮了，脑袋有点沉，像宿醉似得……当然，我并没有喝过酒。
　　“才八点……”
　　他不说话，我歪着身子，把额头依靠在他的胳膊上。
　　“……让我再睡一会儿嘛。”
　　结果，叶子猛地拽走了我的被子，还关掉空调，他拉开阳台的落地门，让热情的夏威夷空气充满整个房间。
　　“这样好热哦，哪有你这样叫人起床的。”
　　他叉着腰站在床边看着我，那姿势再加个拖把，就是活脱脱的老妈。
　　不太情愿的走进卫生间洗漱，完事儿再出去的时候，叶子已经帮我把被子叠好，正站在门口等我一起下楼过早。
　　“嘿，哑巴～”
　　我一转身，换上之前的女仆装，走到他叶子面前调侃了一嘴，他一语不发地抬手，作势要来敲打我的额头，我便抱着脑袋冲出客房。
　　皮这一下很开心，结果一头撞到了某个人，眼看她要向后坐倒，我赶忙伸手拽了一把。
　　“唔！”
　　是那位发色独特的女仆，记得是叫……
　　“对不起，温莎小姐。”
　　温莎小姐摇了摇头，又看了眼我身上的女仆装，向我鞠躬问候之后，便继续忙她自己的工作去了。
　　“被奔跑的魔法少女撞到还没什么事……果然这座洋馆的女仆也都……”
　　叶子似乎嘀咕着什么。
　　“你说什么？”
　　他摇头叹气，趁机朝着我的额头补上一击暴栗。
　　很重，也很痛，最终还是没能躲过叶子的敲打。
　　“呆子，不要给别人添麻烦。”
　　我摸着额头上的肿包点点头，他似乎是心疼了，又凑上来，朝着肿包吹了口气……有些暧昧的行为，不过指出来会更尴尬，所以我什么都没说。
　　“但给我添麻烦就没关系，有困扰的事就和我商量，即使解决不了，我也会帮你一起想办法。”
　　“嗯呢~！”
　　嘿嘿，叶子真好。
　　眼看就要走到餐厅，他探了个头又赶紧退了出来。
　　“怎么了？”
　　神色古怪，还挡着不让我看到餐厅里有谁。
　　他说:“你先去一趟洗手间。”
　　“……我刚才已经上过了啊？”
　　“去化个妆。”
　　“……？”
　　我确实没有化妆，不如说我根本没有化妆的习惯。
　　“本魔法少女天生丽质，即使不化妆也能压倒众生。”
　　面对叶子才敢说的俏皮话，但说出口就感到脸热。
　　“压倒……体重？”
　　“不是指体重！”
　　“啊！梅丽莎小姐！”
　　从我身后路过一位红发女仆长，听到叶子的招呼便微笑着走来。
　　“白先生，请问是有什么事？”
　　“能麻烦你带赛露诺去化个妆吗？”
　　梅丽莎小姐眨了眨眼，脸上的笑意更浓。
　　“当然没问题，赛露诺小姐请跟我来。”
　　女仆长牵过我的手，把我往女仆宿舍的方向引导……
　　“等等，就不能先吃早饭吗？”
　　不仅肚子饿，我也很好奇究竟有什么我不能看到的东西，能让叶子表露出慌张……
　　“在见到大小姐之前，还是先把妆化好吧。”
　　结果我被梅丽莎小姐强行拽走了。
　　为什么女仆的力气比我这个魔法少女还要大，这就是劳动者的力量吗？
　　“来～坐下。”
　　虽然身份是女仆长，但梅丽莎小姐也住着四人间的女仆宿舍，不过和扎拉小姐不是同一间，这间宿舍的陈设明显要成熟许多……至少垃圾桶里看不到狗狗零食的包装袋。
　　“不介意的话，就用我的吧？”
　　梅丽莎小姐让我再梳妆镜前坐下，然后取出了自己的化妆包，又拉开一张椅子与我面对面的坐下。
　　“赛露诺，你的肌肤真好……”
　　“是嘛？魔法少女不都是这样的嘛？”
　　梅丽莎小姐用手指在我脸上点了一圈粉底液，然后是连续的轻拍，边拍边道:“就算是魔法少女，也不是所有人都能天生丽质的，毕竟星之水晶把有机体变成魔法少女时，也会参照素材本身的素质……再优秀的厨师也是要挑食材的。”
　　但我原本只是个普通的胖子，那也算“好的食材”吗？
　　面部的快速拍打结束了，我说道:“照这个理论，那梅丽莎小姐成为魔法少女一定会很漂亮吧？”
　　“谢谢，你是这么想的吗？”
　　“嗯，毕竟您现在就很有魅力了嘛~”
　　“可我现在已经是魔法少女了诶。”
　　这样啊？梅丽莎小姐她已经是……
　　“啥？！”

第四十章 比光还要迅速
　　（孙尧）
　　回到餐厅，在叶子和米露诺小姐之间的空位坐下，眼前托盘上的简单又精致，可我脑袋里却依然徘徊着梅丽莎小姐的话语。
　　【不止是我，这座洋馆内的女仆全都是魔法少女。】
　　梅丽莎小姐活跃时期的称号是“napalm”。
　　也就是，凝固汽油弹。
　　虽然没见过梅丽莎小姐的魔法，但总觉得可以想象。
　　这是个富有年代感的称号，在十二年前的战争初期，她曾是天狼星小队里的成员，没想到这位早期魔法少女在退役之后，居然在呆这座太平洋中央的小岛上养老……当女仆……顺便教育新生代的女仆……魔法少女。
　　嗯，其他不会说话的女仆都是年轻的魔法少女，我还蛮意外的，我从没见过这么多魔法少女集聚一堂，还一起当女仆。
　　无家可归的哑娘全世界到处都有，但既是哑娘又是星之水晶的适格者，同时满足这两个条件的人肯定相当稀有，天狼星小姐找到这些社会边缘的魔法少女，把她们召集到自己身边，再让梅丽莎去训练她们。
　　当然，这些都是我的猜测。
　　用餐期间，我小心翼翼地询问：“米露诺小姐，那个事情你已经知道了吗？”
　　“什么事？”
　　“就是……梅丽莎小姐，其实也是魔法少女。”
　　因为天狼星也在坐，所以我说的很小声。
　　“嗯，我已经知道了。”
　　米露诺小姐的反应意外的平淡。
　　“只有我不知道吗？”
　　甚至连另一边的叶子也点了点头，再想到他们还有事情瞒着我，这种只有我被排除在外的感觉，不免令人感到沮丧。
　　“在聊什么呢？”
　　用餐完毕的天狼星擦了擦嘴角，她今天穿着比较正式的洋裙，一旁的女仆手上还拿着一定大檐帽，估计是有事要外出。
　　这么想着她就说道:“赛露诺酱，今天我要去一趟夏威夷支部，所以训练的事就得靠你自觉了，能做到吗？”
　　“当然！”
　　虽然想都不想就答应了，但我自知不是个自律的人，至少和叶子还有米露诺小姐比起来不够。
　　所以又改口：“叶子和米露诺小姐会盯着我的！”
　　天狼星小姐对此只是笑了笑。
　　我又追问：“天狼星小姐要去支部做什么？”
　　“去见角宿一，我有事想和她谈谈。”
　　她会主动约见spica小姐，实在让人感到意外。
　　“……关于那个计划的事？”
　　“我不同意把对魔法少女军事化管理，但这边的战况已经稳定，也该把战局推进到下一阶段了……我不会盲目支持她的计划，所以具体方案还有待商榷。”
　　如果天狼星小姐也支持spica的二次反击作战，那老爹他同不同意也就不重要了吧？
　　不过这还不是我该考虑的事，如果真和另一边全面开战，那我想逃避也无处可逃。
　　我又问道：“那您下午回来吗？”
　　“哦？是有什么事？”
　　“我想……”
　　看了眼米露诺小姐，这才鼓起勇气开口：“我想和米露诺小姐重新挑战你！”
　　…………
　　……
　　几位魔法少女仆正在打扫犬舍，所有狗子都被赶了出去，不过我和米露诺小姐还是呆在犬舍最深处的舞蹈室。
　　面对面的盘腿坐下，米露诺小姐问道:“说来听听，你有什么计划能让我突破天狼星的无死角镭射防御网？”
　　“你不是已经突破过一次了吗？”
　　“二十倍速我只能维持一瞬间，而使用之后的代价你也都看到了。”
　　“米露诺小姐，如果我没有猜错，你的魔法其实是操纵时间的流动速度吧？”
　　我的问题让米露诺小姐皱起了眉头，好半天才叹了口气，突出满腹无奈。
　　“是的，你是怎么发现的？”
　　“从南极星小姐的魔法衰减速度推测出来的。”
　　“是嘛，那果然成了破绽……既然你都知道了，那你打算怎么对付天狼星？”
　　“米露诺小姐的加速，可以附加在其他物体上吧？就像排球和之前丢出去的石子。”
　　“嗯，但和南极星的魔法一样会迅速衰减。”
　　“这点不重要，我们先来实验一下。”
　　我取出魔杖，在米露诺小姐身上套了一层魔力膜。
　　“米露诺小姐，现在请你加速身上的魔力膜。”
　　米露诺小姐没有回话，但她试着去做，随即留下一道残影便跑出了犬舍，宛若阵风。
　　不仅是我没看清，其他女仆也没明白发生了什么，握着扫把的扎拉小姐还歪着头，露出茫然不知的可爱表情。
　　说起来，扎拉小姐也是魔法女仆，她拥有什么样的魔法？
　　思考的转瞬之间，米露诺小姐已经回来了。
　　她突然出现，手里拿着几个白色的贝壳，她在这短短十多秒间，就在海滩和犬舍之间跑了一个来回。
　　“感觉怎么样吗？”我问道。
　　“你的魔法能让我轻松跑出超过体能上限的速度，只要气泡没有破损，即使二十倍速我也不会有什么影响……我还从没有体验过这么轻松的加速。”
　　米露诺小姐脸上是少见的兴奋，看来这个结果她确实很满意。
　　虽然只加速了膜，但因为膜内是独立的空间，所以也顺带也加速了米露诺小姐，而她原本所需要承受的压力，全都被包裹在外的膜给吸收了，因此能够更轻松的在加速后的世界里跑动。
　　我的想法得到了印证，内心不免有些得意。
　　“嘿嘿，这样就能对付天狼星小姐了吧？”
　　“如果她拿不出什么新花样，凭我现在的速度应该是输不了了。”
　　米露诺小姐说着，又拍了拍我的额发。
　　“不过，我需要进行极限测试，测试在不受到攻击的情况下，你的膜能够承受多少倍率的加速。”
　　“魔法的强度，取决于我的‘信心’。”
　　最近的几次战斗已经证明，泡泡的强度确实取决于我的心态，只要我坚信不疑，只要我的意志足够坚定，我就能制造出最坚固的泡泡。
　　她又问：“那你能让我变得多快？”
　　“我不知道，但我会尽力的。”
　　米露诺小姐却摇了摇头，她对我的回答不太满意。
　　“这话听起来可没什么信心。”
　　信心……
　　天狼星说过，笑容可以带来自信。
　　因此，我向着米露诺小姐微笑。
　　“我会让米露诺小姐跑的比光还要快！”

第四十一章 再战
　　（白子叶）
　　还真敢说。
　　真比光还要快，那时间就要倒流了吧？
　　“气泡能承受的极限是三十八倍时间流速。”
　　我全力奔跑的速度大约是1.5马赫，能够在加速状态维持三分钟，正常时间约4.7秒，在那之后气泡膜出现了崩裂，我也就减速收手了。
　　这速度已经超越了音速，接近于地球自转的速度，在这种时间流速之下，除我之外的物体都变得异常脆弱，即使轻微的触碰也有着相当的破坏力。
　　可惜加速以后的我也听不清带有含义的话语。
　　“超音速了？好快哦！”
　　赛露诺擦了擦额头上的汗，创造出最坚固的气泡膜，也耗费了她相当的魔力，但表情却相当欣喜。
　　“这样总有办法击败天狼星小姐了吧！”
　　“嗯，她的反应速度绝对跟不上。”
　　虽然反应速度跟不上，但魔法却仍有可能打中我，毕竟那可是光速，好在天狼星只能创造镭射，她的魔法之间总有让我见缝插针的空隙。
　　“累了就先休息一下。”
　　“嗯。”
　　赛露诺老实乖巧地在我身边坐下。
　　“米露诺小姐要喝茶吗？”
　　“嗯，不过你差不多也该把称呼换一换了吧？叫我米露诺就行。”
　　整天被她毕恭毕敬地叫，心情上总有些古怪。
　　“可以吗？”
　　“当然，我们是朋友。”
　　“朋友……我和米露诺小姐……嘿嘿。”
　　我这么回答，赛露诺又捧着自己软乎乎的面颊，扭动着身体。
　　与“米露诺”相处，她的行为更加少女；
　　与“白子叶”在一起时，她又大大咧咧，时常做出让人哭笑不得的事来。
　　不管哪边都是我，所以她的变化我都看在眼里，看着越来越可爱的她，我也很难把她当男性看待了。
　　说到底，赛露诺原本就不抗拒女性化。
　　“米露诺小……给。”
　　思考间，赛露诺端来了凉茶。
　　那些女仆们在舞蹈室的一角放了一桶凉茶，那不仅是给我们喝的，她们自己也会喝。
　　一位金棕色短发的女仆也跑过来倒茶了。
　　“扎拉小姐～”
　　赛露诺招呼了一声。
　　“噢？”
　　“犬舍打扫完了吧？”
　　女仆端着杯子点了点头，赛露诺拍了拍身边的地板，招呼道:“那过来休息一下呗。”
　　这呆子居然会主动社交了，放之前，她与我之外的人鲜少有交流，更别说是主动发起对话。
　　“嗷！”
　　名叫扎拉的女仆坐到赛露诺身边，或许是都穿着女仆装的关系，两人的关系比我想的要亲密，扎拉还会主动靠到赛露诺身上蹭蹭，或者嗅嗅后者的头发。
　　总感觉亲密过头了，连赛露诺都不好意思地推脱。
　　“啊哈哈，扎拉小姐不要这样，我听说你也是魔法少女……所以想知道你的魔法是什么？”
　　扎拉把杯中的凉茶一饮而尽，然后整个人便消失在了我们的视野里。
　　“这是……隐身魔法？”
　　然后，她又出现在原地摇了摇头，并抓住了我和赛露诺的手腕，下一秒，整个犬舍内部被镀上一层蓝色，如同比村老师的作画。
　　另外，呼吸也变成异常困难，空气中的氧含量变得颇为稀薄。
　　在赛露诺的脸变成猪肝之前，扎拉便解除了魔法。
　　“呼，那是什么啊？简直、呼、简直就像在水下……”
　　“那边是另一片时空吗？”
　　扎拉摇了摇头，然后摸出手机半天敲了两个字。
　　【影子】
　　“你是说，那里是现实的投影？”
　　这下，扎拉点了点头。
　　赛露诺说道:“只要把怪人带到那边去，凡是需要呼吸的怪人都会憋死在里面吧？某种意义上是无敌的？”
　　扎拉又摇了摇头。
　　和这位不会说话的哑巴小姐交流实在太累了。
　　明明本人就是个无忧无虑的快乐女仆，结果却抽了个复杂的魔法，不过这似乎也相当克制我，如果没办法从那个投影里出来……
　　“唔哼～”
　　耳边传来舒服的哼唧，我抬头一看，赛露诺正温柔地抚摸着扎拉的脸颊和头顶，后者侧着身眯着眼，又慢悠悠地躺在赛露诺的大腿上。
　　这感觉，散漫极了。
　　我总觉得这幅和谐的画面有点眼熟，恰好黄金号也从犬舍外跑进了来，把脑袋搭在了我的腿上……
　　…………（摸摸狗头）
　　……（停下）
　　嗯？！
　　我突然的意识到了。
　　她该不会是……
　　——————
　　视角切换警告
　　——————
　　（孙尧）
　　天狼星小姐从夏威夷支部归来，与我们一起在洋馆餐厅享用简单的午餐，顺便聊起上午的训练情况。
　　当然，我们隐瞒了突破二十倍速上限的事。
　　“吃完了，说说正事。”
　　她用湿巾擦了擦嘴角的酱汁。
　　“我去了一趟支部，和角宿一坐下来好好讨论了一番，虽然大方向上谈不拢，但还是达成了几项共识……在执行她所谓的反击计划之前，我们必须先对‘另一边’展开调查，当然，首先考虑的是无人机侦查，然后才是单兵潜入，根据侦查报告，我需要确定几件事再做打算。”
　　米露诺也放下刀叉加入了话题。
　　她说道:“你想知道，七年前进入虫洞的三十位魔法少女是否都被改造成了魔女。”
　　天狼星与spica小姐的谈话，还与那些魔女有关。
　　“是的，那次失败作战源自我们的傲慢，如果还有补救的机会，那我也会选择去冒险……不，不能再冒险了，这一次必须会做好万全的准备，彻底瓦解那些侵略者的图谋。”
　　我不知道发生了什么事，但天狼星小姐似乎打算支持spica小姐的计划？
　　而且，七年前失踪在虫洞另一边的魔法少女前辈们，也还有获救的希望？
　　在我不知道的时候发生了很多事，我甚至还没叶子知道的多，至少天狼星这些话，对他来说还没盘子里的牛排有吸引力。
　　我举手提问：“虽然你们说的很激动啦，但有人能告诉我到底发生了什么事吗？为什么米露诺和天狼星小姐都改变主意了？”
　　“这件事还没下定论，等调查有了结果再告诉你……对了，你上午说要重新挑战我，对吧？”
　　虽然还想追问，但与米露诺的“组合技”给了我很大的自信，既然天狼星小姐提到这事儿，我自然没理由推脱。
　　“嗯，我们已经讨论过战术了。”
　　“吃饱喝足，我们就早点开打吧！不过米露诺酱，你这次别再拼命了哦？”
　　米露诺小姐也点点头。
　　“不会的，我们也不是前天的我们了。”
　　“都很有自信嘛？看来我也得全力应战了！”
　　“诶？天狼星小姐之前还没用尽全力嘛？”
　　明明那四面八方的鞭状镭射，就已经让米露诺小姐疲于应对了……
　　天狼星小姐却不以为然地耸耸肩？
　　“当然咯，别的不说，我之前可是站在地上和你们打的哦！你看过我的战斗直播吧？会像那样站着不动吗？”
　　第一天的对战中，除了最后被打出去的那一下，天狼星小姐从头到尾就站在原地没有动过。
　　本以为是为了操纵魔法，没法行动，原来天狼星小姐之前是在放水……就算是三十八倍速的米露诺小姐也不能掉以轻心，十二年的战斗经验可以弥补太多东西了。
　　————
　　“叶子，你要观战得再站远点！”
　　尽管他已经站到了数十米外，但我仍不放心。
　　换上战装的米露诺安慰道：“别担心，天狼星又不是怪人，没道理对他出手。”
　　“这不是怕波及到他嘛……哇！上天了！”
　　不远处的天狼星小姐已经张开了光之翼，喷射着实体化光子飞上半空，还冲我们吆喝：“你们两个打算什么时候开打？”
　　“真棘手，没考虑到她会飞上天。”
　　“没办法了吗？”我问。
　　米露诺看了眼西边的礁石山，答道：“不，办法还是有的。”
　　她是像利用假山的高度飞向天狼星吗？
　　其实我也能在空中生成气泡作为落脚点，只是很容易被天狼星打破。
　　拿出红宝石法杖，为米露诺小姐套上一层最坚固的保护膜，不亚于航空材料的稳定性，即使在高速下依然不会破损。
　　“可以开始了！”
　　冲天狼星打了声招呼，米露诺却转身跑进了半山的树林，合欢树宽大的树冠能提供很好的掩护，天狼星小姐在空中很难捕捉到米露诺小姐的踪迹。
　　“在看哪里呢？赛露诺酱，你不会以为我不会攻击你吧？”
　　天狼星小姐在我头顶盘旋，并撒下一些金色光粒子，紧接着，以这些光粒子为起点，近百道细小的镭射撞击在我的防护膜上。
　　啧，打算先对付我吗？
　　这些都是实体光线，对天狼星来说类似于橡胶弹头，所以没能击穿我透光的防御，毕竟被真正的镭射线击中，肯定不会是“点到为止”的程度。
　　那是照烧，我会变成照烧魔法熟女？
　　“哎呀？挡下来了？你的泡泡变硬了嘛！”
　　“这多亏了天狼星小姐您的教导，我对自己的魔法非常有信心！”
　　我仰头冲她露出微笑。
　　“不错的笑容哦，那这招如何呢！”
　　天狼星小姐的眼睛聚集了大量光粒子，随即以波形线的形式像我扫射而来——是之前把米露诺打飞的招式。
　　“光子力能源是照耀未来的光！光子力光——束！”
　　你是哪来的魔神zero嘛！
　　一路上的沙滩被挖出深深的沟壑，糟了，我的防护膜挡不住这个大招，但要躲闪也不容易，光束的轨迹与天狼星的视线重合，而我显然无法像米露诺那样在一瞬间跑出天狼星的视野范围……
　　“唔？！”
　　还未看清发生了什么，天狼星小姐便以极快的速度从空中摔落，并在沙滩上砸出一阵细小的沙尘，她眼中的光束也歪到一旁，由纵切转为大范围的横扫……糟了？
　　叶子怎么还杵在那儿？！

第四十二章
　　（白子叶）
　　“可以开始了。”
　　冲天狼星招呼一声，我转身跑进西边的山道，借着雨林内高大树冠的掩护，我很快突破了音障，借助山坡和树冠的高度，再加上赛露诺的魔法降低了重力，让我轻松借助惯性“飞”到天狼星的头顶。
　　“得手了！”
　　这便是我的对策，反正也没有规定对战的范围嘛！
　　从山坡越过树冠，却看到天狼星正在凝聚威力巨大的眼部镭射，打算优先解决赛露诺，再腾出手来对付我？
　　合理的判断，可惜我如今的速度比她所知的还要快！
　　高高跃起，在刹那之间的遮挡了阳光。
　　只是这短短的一瞬，天狼星就试图转过身来对付我，她的反应速度很快，在我眼中却是慢的像树懒翻身。
　　可爱星星飞天撞！
　　带着猛然下落的冲势撞向天狼星的后背，那四瓣的光之翼顺间熄火，她失去平衡摇摇欲坠，可威力强大的镭射也被撞歪的角度。
　　“糟了！”
　　失控的眼部镭射朝着一旁观战的“白子叶”，也就是ui-31横扫而去。
　　我倒是不担心他会受伤。
　　不如说，他不会受伤才糟糕，如果在这种时候召唤出装甲，那赛露诺那边就很难解释了。
　　需要调节镭射的方向，但这时去扭转天狼星的脖子，可能会直接把她的脖子扭断。
　　对ui-31出手也是同理，我的魔法要用来“保护”简直不可能，但这是实体化光束的话，或许能把它切开，或是打到一边去？
　　打定主意从天狼星背上跳下，反作用力也加快了她砸向地面的速度，我迈开腿跑向ui-31，拔出腰间的黑金短对剑，头尾相接，组合成一把异形的长剑。
　　“哈！”
　　剑芒闪现。
　　我斩断了光。
　　断掉的后半截冲势不减，我握紧剑柄偏转剑身，猛然叩击光束，把可能伤到ui-31的镭射打进沙滩，贱起一阵细沙。
　　“呼……”
　　忙活完这一切，身后的天狼星还没有落地，我来到赛露诺身边，解开加持在魔力膜上的时间魔法。
　　“哇！”
　　天狼星惨叫这才传入我的耳中，她整个人重重地摔向沙滩，然后吐着沙子从地上爬起来……不愧是历战王魔法少女，身体非常结实，我还担心跳下去那一脚会伤到她，看来是多虑了。
　　她拍拍身子，然后换了身常服裙装。
　　“你们赢了。”
　　她承认的倒是很爽快。
　　“可以啊？米露诺酱的速度变得更快了，看来要同时对付你们两个，我也有些力不从心了……”
　　一对一我没办法发挥这样的速度，要单独对付她，凭现在的我仍有些困难。
　　确认“白子叶”平安无事，赛露诺兴奋地举手蹦跶。
　　“天狼星小姐，根据之前约定，我今天可以去夏威夷岛上玩了吗！”
　　“你主动提出挑战，原来是为了去玩吗？”
　　“嘿嘿，毕竟就我没去岛上玩过了嘛……”
　　说来还挺委屈的。
　　虽然设定上“米露诺”和“白子叶”都去欧胡岛上观光过了，可实际上哪边都没去过，还要被赛露诺酸葡萄，我真是有口不能言……
　　“可以去，但有个条件。”
　　天狼星的话让赛露诺不满地撅起嘴。
　　“怎么还有条件嘛？”
　　“赛露诺酱，你是不是忘了自己已经被盯上了？必须先等‘另一边’发起进攻，你才能去欧胡岛，否则界外入侵者一但出现在城市里，肯定会造成破坏和损失，更严重的，可能导致人员伤亡。”
　　相比之下，纳布岛更适合作为战场，尤其是这一大片开阔的海滩，就是打完还要翻沙子比较麻烦。
　　天狼星的话无法反驳地有道理，赛露诺虽然一脸不甘心，但还是点了点头。
　　天狼星便道:“别难过嘛，洋馆里也有娱乐室。”
　　“有游戏机？”
　　“有西洋棋和室内高尔夫。”
　　“嘎！那是什么贵族娱乐项目啊！”
　　就算变成了魔法少女，赛露诺依然整天想着打电动，即使包裹上华丽的皮囊，阿宅的本心也从未变质。
　　赛露诺哭丧着脸，虽然赢下了比试，但却未能赢得自由，连胜利的喜悦都被冲刷干净。
　　“怪人什么时候来入侵啊？”
　　好吧，她开始惦记起怪人了。
　　算上洋馆的魔法女仆，纳布岛上的魔法少女多达十七名，什么怪人过来都是白给，所以没什么紧迫感也正常，不过我没有轻敌的习惯，就算对手是杂鱼也一样。
　　然而，“另一边”似乎也是这么想的。
　　…………
　　……
　　“这不是一天都没来嘛！”
　　深夜十二点。
　　即便是好脾气的赛露诺，也忍不住把枕头丢墙上撒气，好不容易有机会去欧胡岛体验纯正的夏威夷风情游，“另一边”居然……鸽了。
　　“可能是不想浪费怪人吧？都白给这么多只了，我就不信那些怪人还真不要钱。”
　　“你这破锣嗓子好了？”
　　“咳咳，喉咙肿了，还是不太好。”
　　“那辣椒酱这么大威力啊？”
　　当然，我已经变回了白子叶，不过还是压着嗓子，装出一副喉咙还没恢复的样子，不然明天换ui-31还是要穿帮。
　　关了电视，关了客房的灯，我半躺着说道:“呆子，别盼了，早点睡吧。”
　　赛露诺闭上眼躺下，嘴里还嘀咕。
　　“唉，希望明天怪人能早点来。”
　　这心心念念的，不知道还以为怪人是她朋友呢。
　　“不好说，也许明天怪人也不来呢？”
　　嗡——
　　就像是在打我的脸，外头传来熟悉的虫洞声效。
　　透过阳台仰望星空，一轮蓝色的环带出现在洋馆不远处……有没有搞错，十二点都已经过了，大家都睡了，这怪人就不能白天再来啊？
　　虽然我感到不情愿，但赛露诺却不这么想。
　　原本已经躺平的她一脸亢奋地弹起来，迅速换上战装，把法杖当指挥棒，在指尖灵活地耍了个杖花。
　　还真是斗志高昂。
　　“叶子，你等着！俺老孙去去就来！”
　　“……我是要等什么？”
　　“等着陪我去夏威夷啊！”
　　她笑嘻嘻地说着，从一楼阳台翻出去了。
　　可就算打赢了怪人。
　　这大晚上也没有船送我们去夏威夷……
　　她有些轻敌，保险起见我也变成米露诺跟了上去。

第四十三章 暗杀者
　　（孙尧）
　　直到天上的虫洞关闭，都没有看到怪人掉下来，亏我还在底下忍受着蚊虫袭扰。
　　“耍我吗？！”
　　愤愤地把魔杖扔到地上。
　　……
　　然后又捡了起来。
　　“赛露诺酱，不能掉以轻心。”
　　天狼星小姐和无人机一起在我头顶巡视了一圈，然后才在我身旁降落，她收起光之翼，在头顶亮起一圈天使似得光环用以照明。
　　“并不是什么都没下来，你也看到那道光了吧？”
　　任何物体通过虫洞，都会有对应的下坠光点穿过环带，但这一次却是只有光点，什么都没落下。
　　难道……
　　“会隐身的怪人？”
　　“我也是这么认为的，它可能埋伏在了这片树林里，大晚上的实在难找……先回洋馆，不要单独行动。”
　　“天狼星小姐也没办法吗？”
　　“办法是在战斗中寻找的，你要是问现在，我确实没办法，毕竟连对方的能力都不知道，但真打起来可就说不定了，对于随机应变四个字，我还是深有心得的。”
　　洋馆的灯已经都亮起来了，在漆黑夜晚显得尤为瞩目，如果那怪人打算做些什么，肯定会以洋馆为目标。
　　“……等等，别动。”
　　返回洋馆的必经之路上天狼星却出声喊住我。
　　这让我感到紧张，因为不清楚敌人的位置，比起正面对峙更让人心慌。
　　但我还是收回了迈出的半步。
　　“怎、怎么了？”
　　“有陷阱……”
　　她指了指我跟前的地面。
　　狭窄的青石山道，从两旁拉出一道并不明显的钢索。
　　“……这是什么？绊绳？”
　　“不，是引线。”
　　天狼星小姐拨开两侧的灌木丛，从中找到一个四四方方的盒子，虽然上面没写什么“此面向敌”，但凭借从游戏里学来的知识，我还是认出了这个东西……
　　“定向爆破地雷，‘另一边’军备倒是和这边差不多。”
　　“这怪人还是个工兵？在这么短时间内都布置完陷阱了……我们前进的路上不会还有吧？”
　　“小心一点，把这个收拾到路边去。”
　　用泡泡包裹住地雷统一收拾到路边，我又问:“能看出些什么来吗？”
　　天狼星小姐摇摇头。
　　她面色颇为凝重，我还没见她露出过这样一副表情。
　　“不过，这种战斗方式让我想到一个人。”
　　她的语气不再轻松。
　　虽然不知道是谁，但我也隐约猜到了什么……
　　“这个怪人是魔女吗？”
　　没有肯定，也没有否定。
　　天狼星说道:“还得听听角宿一怎么说，不过岛上的通讯**扰了，我们得先回洋馆。”
　　砰——
　　无法辨别方向的沉闷枪响，协会的无人机自雨林上空应声栽落，这还只是开始，枪声就像死神的丧钟，每每响起都会带走一台无人机。
　　“会狙击无人机的怪人？”
　　普通怪人在战斗中也不会专门处理毫无威胁的无人机。
　　“它在排出除我们的视野，尽量避免独自行动。”
　　这么说来，叶子还在客房一个人待着吧？
　　我得回去提醒他才行。
　　“小心！”
　　刹那间的分神，与天狼星小姐的叫喊一同到来的，还有近在眼前的锐利寒芒，一支漆黑的箭簇在距离我太阳穴数公分的位置停下，是一支白皙的右手抓着箭身……
　　“米露诺小姐？！”
　　她把手中的箭矢拿到眼前打量。
　　“普通的弩箭，不是什么魔法。”
　　我还惊魂未定，天狼星小姐却口头打趣。
　　“米露诺酱，来的真是太及时了，这就是守护公主的骑士吗？”
　　“没那么夸张，这支箭穿透不了赛露诺的防护膜，也就造成不了任何伤害……”
　　我不太清楚弩箭的威力，但米露诺小姐说的没错，常规武器确实不太可能对付我，随着对魔法的理解越来越透彻，我对于防御这件事也越来越有自信了。
　　我叹道：“虽然不会有多少威胁，但也无法反追踪，弩箭的动静实在太小了。”
　　恐怕，那个隐形的暗杀者已经转移了位置。
　　天狼星小姐也说道：“这一箭仅仅是试探，下次就会掏出威力更大的家伙了，所以尽快回洋馆去，在建筑物内总是安全点的。”
　　或许比丛林里安全些，但也安全不到那儿去。
　　这个暗杀者连定向爆破地雷都掏出来了，洋馆那木结构的墙体又能抵挡的了什么？
　　但有米露诺小姐在身边，我也感到安心了许多，紧张的情绪得到了缓解，即使敌人真的是魔女，我们仍有一战之力……
　　轰————————
　　—————————
　　震耳欲聋的巨响，连地面都传来了强烈的震感，炽热的冲击波吹倒了部分林木，至于爆炸中心的洋馆则化作了一片火海，林间中弥漫着焦灼的气味，听力也好半天才恢复，还能听到一阵阵噼里啪啦烧柴声。
　　…………
　　……糟糕，这是被偷家了。
　　那位怪人隐身穿过虫洞、屏蔽信号、用陷阱牵制我们、打掉作为眼线的无人机、其最终目的，就是为了引爆整栋洋馆？还是说，这也只是她达成目的的过程之一？
　　洋馆里还有这么多人呢！魔法少女仆们或许能从这种规模的火场里轻松出逃，但叶子……
　　他能从这场大火中活下来吗？
　　一语不发的天狼星率先张开光翼，扑腾着升空飞向洋馆，生怕她被躲在从林里的敌人狙击，我赶忙为她套上一层防护膜，至少不用担心刚才那种程度的暗箭了。
　　“赛露诺。”
　　米露诺拍了拍我的肩膀。
　　即使在这种情况下她依然保持着冷静，真了不起。
　　她说道：“用你的魔法，把我们包一起。”
　　“……嗯。”
　　我主动牵起米露诺小姐的手，让相连的气泡膜覆盖在我们身上。
　　“time-freeze。”
　　再然后，米露诺小姐加速了气泡的时间流速。
　　周围的一切都归于寂静，连远处火光的飘荡都变得缓慢，几乎静止……
　　我还是第一次体验这样的加速。
　　原来对米露诺而言，并不是自己太快，只是其他的事物都太慢了而已，她只是在这极度缓慢的时间里普通的行走、跑动、战斗。
　　通过我的魔法，她把只有自己知道的世界分享给了我。
　　虽然很浪漫，不过眼下最重要的，还是回到洋馆确认大家的状况。
　　叶子可千万不要有事。

第四十四章 目标
　　（白子叶）
　　带着其他人一起加速，对我而言也是难得的体验，为了维持气泡膜的相连，我和塞露诺不得不维持最低程度的肢体接触……也就是牵手。
　　只是牵手而已，我倒是没什么，但赛露诺看起来就有些……心猿意马？
　　也可能是担心“白子叶”，总之不能好好集中注意力，在加速状态下还险些拌到那遍地的钢索。
　　陷阱到处都是，不过都是绊索引线，还没有埋起来的地雷。
　　基本可以肯定，炸掉洋馆只是为了把猎物逼到它的狩猎场去，这个可能是魔女的怪人，拥有出色的隐蔽能力，而且擅长偷袭和陷阱，简直越南丛林游击队。
　　“赛露诺，我来背你。”
　　“……诶？”
　　“牵着手走的太慢了，背着你我能跑起来。”
　　她咬着下唇点了点头，然后搭着我的双肩，趴在了半蹲的我的肩上。
　　她并不重，至少对现在的我来说很轻，我抬着她的双腿轻松背起，甚至还能跑跳。
　　不过……
　　赛露诺，真大。
　　注意着沿途的陷阱，我背着赛露诺迅速接近了洋馆。
　　洋馆的西面已经被刚才的爆炸轰塌，但东侧却还保持着结构完整。
　　这里热量惊人，而且弥漫着黑烟，热带的雨林一旦失火就容易失控，照这样下去整个纳布岛的植被都要被焚烧殆尽，希望女仆当中有人有适合灭火的魔法。
　　“叶子！”
　　赛露诺像这样叫喊。
　　我提醒道：“赛露诺，加速状态下的声音他听不清。”
　　“哦……”
　　解除了加速状态，周围的气氛变得更加焦灼。
　　把赛露诺放回地上，我安抚道:“你也别太担心，至少扎拉的魔法就很适合在这种情况下出逃。”
　　ui-31的装甲不仅坚固，还拥有高温耐性，连梅丽莎小姐的流火魔法都不曾伤到他。
　　所以我根本不担心他会有事，但赛露诺就不一样了。
　　“叶子又不会魔法，他要怎么逃出来……”
　　“洋馆还有十四位魔法女仆，她们不会放着白子叶……”
　　“嗷！”
　　一声不合时宜的狼嚎，机械狼人带着一片星火从燃烧的废墟里冲出来，他手上还抱着尹蔚，虽有些狼狈，但并没受到什么伤害，恐怕发生事故的第一时间，ui-31就冲下楼救人去了。
　　还挺可靠。
　　“……”
　　但糟糕的是，他抬头和我们对上了视线。
　　“哈？这狼人果然在岛上嘛，甚至还想绑架尹蔚小姐！”
　　一旁的赛露诺举起魔杖准备应战。
　　可下一秒，一支熟悉的弩箭便从阴影中窜出。
　　不过支箭飞行轨迹……却是ui-31。
　　这种速度的箭矢以他的反应速度足以躲避，但手上还扛着尹蔚，所以他选择了依靠装甲硬抗。
　　那身色狼装甲的防御性能甚至在赛露诺的气泡之上，连我十五倍速的飞踢都对他造不成多大伤害，一支普通的弩箭怎么可能伤的……
　　噗呲。
　　那黑色的箭簇轻易扎进了狼人的腹部装甲，没入的深度看起来像是扎到了肉。
　　破不了赛露诺的防护膜，却能轻易贯穿狼人的装甲，那显然是某种针对性的特殊箭头，既然携带着这种东西也就代表，这个暗杀兵的目标……至少主要目标是ui-31。
　　是肃反部队吗？
　　“这是……内讧？”
　　赛露诺对ui-31的情况还不了解，但天狼星却从空中发出警告:“赛露诺酱~先用你的气泡把他保护起来，他身上有太多秘密，还不能让他在这里被敌人解决掉！”
　　“诶？保护怪人？”
　　没有预想中的后续攻势，每次都是打一枪就换个地方，暗杀兵的反侦查意识高到离谱。
　　ui-31咬牙拔出了带有倒刺的弩箭，箭簇上出了血还有肌肉组织，看起来就疼的呲牙，但这狼人却一声不吭。
　　这可真够硬汉。
　　赛露诺的防护膜浮现在它的装甲表层，但没什么止血效果，鲜血仍从破碎的装甲内渗出来，我取出一件衬衣丝成长布条丢过去，他犹豫了一下，还是解除了腰部的装甲开始抱扎。
　　黝黑扎实的六块腹肌，这倒是很……让人嫉妒。
　　“不知道叶子怎么样了……其他女仆小姐呢？”
　　看着仍在燃烧的洋馆废墟，赛露诺口中呢喃着，然后给自己套上了一层新的防护膜。
　　“等等，你想做什么？”
　　我伸手拦住了她，她答道:“我进去找叶子……这是隔热的防护膜，进入火场也不会有事。”
　　“但这么做体温也散不出去了吧？”
　　“这点程度可以忍一忍……”
　　“那让我去，我速度比你快，就算塌了也压不到我。”
　　她也不考虑考虑，如果“白子叶”真的还在洋馆里，这会儿都已经十分熟了。
　　“……那就拜托米露诺小姐了。”
　　她老老实实给我套上了一层隔热的膜，一时间，我便感受不到火场那烤人的炎热。
　　加速时间，从ui-31钻出来的缺口冲进火场，但我并不是为了找一个不存在的“我”，而是准备从洋馆的另一段出去，然后变回白子叶让赛露诺那家伙放心。
　　但出乎的我预料，整个洋馆并没有完全燃烧，以梅丽莎为首的女仆居然还在……防火？
　　外部燃烧着火焰，所以天狼星小姐也摸不清这里的状况，但女仆们却实实在在地保住了天狼星位于东侧二楼的书房。
　　某种无形魔法构成的防火墙隔绝了火焰，但室内的氧气却仍在减少，即便在这种危急的情况下，这些女仆们依然在搬运书房里的文件资料，有些文件突然起火，也会有女仆使用魔法扑灭。
　　这些，似乎是很重要的东西。
　　或许我应该把赛露诺也带进来，她的魔法能让这些资料平安无事。
　　我冲进书房解除加速。
　　“这都火烧眉毛了，你们还在做什么？”
　　梅丽莎只是抬头看了我一眼、擦擦汗，便继续忙于整理那些文件。
　　她说：“这里很危险，米露诺小姐，温莎的魔法维持不了多久，还请你先离开这里。”
　　“危不危险我当然看得出来，难道你们就不危险了吗？”
　　“这些文件对大小姐来说很重要。”
　　“对她来说，你们比这些文件更重要。”
　　大火还在燃烧，虽然书房有魔法防火墙，但可一旦底下的木结构支撑被彻底烧毁，这东侧书房坍塌下去也是迟早的事。
　　“我们不会有事的，我们只是想保护大小姐重要的东西。”
　　真是忠心，她们果然是……
　　“那我也来帮忙，而且通讯**扰，得让天狼星知道这里的情况。”
　　天狼星在洋馆上方徘徊，却找不到能够进来的办法。
　　梅丽莎却摇摇头，拒绝了我的好意。
　　“米露诺小姐，在你面前可不是十四位普通女仆，我们都拥有魔法的力量，虽然不会直接讨伐怪人，但平日里也没有疏于锻炼，如果连这样的火场都逃不出去，未免有损魔法少女的名号。”
　　放在十二年前，这就是两支魔法少女小队。
　　既然她话说到这份上，我只得叹道：“我知道了，那我会把你们的情况转达给天狼星的。”
　　“嗯，请让大小姐放心。”
　　见不到人，怎么可能放心啊？

第四十五章 怀疑
　　（孙尧）
　　米露诺小姐闪身进了燃烧的洋馆。
　　这名暗杀者的目标不止是我，还包括这只特立独行的狼人怪人，不免让人好奇他的身份。
　　他方才卸下腰腹的装甲，露出与人类并无二致的腹部，甚至还有点像叶子……
　　不，等等。
　　大胆的猜测在我脑海中浮现。
　　从长空市到夏威夷，确实是叶子到哪儿，他就出现在哪儿，而且他两也从没有同时出现过……
　　难道说，ui-31的真实身份就是叶子？
　　我狐疑地看向捂着腰腹伤口的ui-31，他被我盯得也不自在，偏过脑袋不敢看我，完全是一副心有鬼祟的样子，这也让我更加肯定自己的猜测……
　　但我没有直接戳破，而是问道：“狼人先生，你能听懂我的话吧？你为什么会被‘另一边’盯上？”
　　“……嗷。”
　　不会说话？
　　还是怕声音暴露身份？
　　“这家伙算是‘另一边’叛徒。”
　　天狼星小姐抱着胳膊在抖腿。
　　一贯自信满满的她也变得浮躁，就像我担心叶子，她也担心自家的女仆，就算是她也没料到，半夜外出一趟家就被偷了，即使明白魔法少女不会那么容易出事，但见不到人出来心里头终归不踏实。
　　“叛徒是什么意思？”我问。
　　“告诉你可以，但你先不要告诉角宿一。”
　　“嗯？需要对spica小姐保密吗？”
　　“没错，我打算先把他藏起来，虽然他自己一问三不知，但他身上还有很多东西可以挖掘……赛露诺酱，你能答应我吧？”
　　“啊…嗯…我不会告诉spica小姐的。”
　　这个可能是叶子的狼人是“另一边”的叛徒？
　　我有些听不明白。
　　“他是那种啦，由人类改造成的怪人士兵，但是洗脑不够彻底，所以保留着人类的记忆被丢过来了，过来之后就叛逃了，所以‘另一边’就派人过来处理这个残次品……当然，也可能是来对付你，顺便解决他，目前我也不太清楚。”
　　叶子一直不喜欢魔法少女，是因为自己怪人的身份吗？
　　这么一解释，他能摘下米露诺小姐泳装这件事也能解释通了。
　　但如果叶子就是狼人，时间又似乎对不上……
　　ui-31在长月湖才第一次出现，但叶子已经陪了我十多年了，难道之前一直都是在伪装，只是我变成魔法少女之后，他才开始以狼人的身份活动？
　　假定推论进行不下去。
　　嗡——
　　熟悉的声效，一轮白色的虫洞环带出现在雨林上空。
　　“spica小姐要来了？”
　　“还能有谁？肯定是看联络断了，还有爆炸的火光，所以赶过来看看情况……”
　　从夏威夷支部直接开启虫洞过来，这么点距离坐船过来也花不了太多时间吧？
　　“……但是太莽撞了，她可能会遭到狙击。”
　　“spica小姐会不经思考的行动吗？”
　　“希望不会……流，你先躲起来，别让角宿一见着了。”
　　流，似乎是ui-31的名字。
　　虽然天狼星小姐这么说，但后者目前还处于受伤状态，那个暗杀兵怪人有针对他那身装甲的特殊箭矢，让他一个人行动不就是把他暴露在危险之中？
　　“我陪他一起躲起来吧？我的防护膜能克服他的弱点。”
　　“你们两个可能都是那家伙的目标，凑一起不怕被它打包带走？”
　　“……额，那要怎么办？”
　　“西北角有个二战时期留下的防空洞，你们沿着北岸往西走就能看到，进去那边躲一躲，等米露诺出来我就让她过去找你们，如果那家伙也跟过去了，你们就想办法应付一下……流，对付这种老阴币你有多少把握？”
　　被天狼星小姐这么问，ui-31想了想，然后不确定地伸出一个巴掌。
　　“五成？有点低……加上赛露诺酱呢？”
　　ui-31想了想，又伸出了一只手。
　　天狼星小姐打趣道：“十成？嘿，有女孩子在身边就这么有把握了？”
　　ui-31没有否认，他敲了敲自己的胸甲，发出“哐哐”的声响……这到底是不是叶子，我又有些吃不准了。
　　天狼星小姐破笑催促:“行了，你们快走，流的存在还不能让角宿一看到。”
　　ui-31点了点头，然后朝我做了个“请”的手势。
　　这片丛林里到处都是那个暗杀者布置的陷阱，他居然让我走在前面……虽然他这会儿是伤员。
　　我说道：“我姑且信任你一下，你可别想着偷袭我哦？”
　　“嗷。”
　　我走在了前头，小心提防着路面的陷阱，沿着长满青苔的石头路一路向北。
　　这是一条鲜少有人走的路，纳布岛的北岸海滩短小，位于山阴，不怎么能晒到太阳，连淤泥都比沙子多，所以没什么人会去。
　　身后，嗡鸣声骤然骤然放大。
　　醒目的白点自环带上方落下，穿过虫洞出现的是spica小姐……
　　也就是魔法少女室女座，是一位木乃伊般的魔法少女。
　　砰——
　　巨响打破了雨林的寂静。
　　恐怕是使用什么反器材狙击枪，这么大的声音自然称不上隐蔽，我们因此确认了暗杀者的大致方位，为了处理掉我们的支援，那个暗杀兵也放弃了一些原则。
　　大口径子弹准确命中了落下的spica，木乃伊少女身上被开了个拦腰大洞，半拉身子荡在身下，看着揪心。
　　但眯起眼仔细一瞧，被打中的“室女座”只是丝巾卷出来的空心假人，真正spica小姐这才刚刚穿过虫洞，可那暗杀兵明显来不及准备下一发狙击，错失了这次围点打援的机会。
　　不亏是spica小姐，一登场就摆了敌人一道。
　　担心她是多余，不如担心一下自己，刚才的枪声距离我们不算远，可见那暗杀兵确实摸着我们过来了，可除了被动防守，我们目前还没有反制这种“打了就跑”的无赖战术。
　　“走吧，spica小姐没事。”
　　“呜姆……”
　　我招呼了一声，带着ui-31继续往天狼星小姐所说的防空洞前进。
　　一路上我都没和他说上话，他就这么跟着我，也没有采取什么额外的行动，就是想让他摘下头盔，我也无从开口……
　　“嗷！”
　　右侧的树丛间传来动静，有什么东西飞了出来。
　　尽管ui-31嚎叫提醒，但我还是来不及反应，那些东西就叮叮当当的接连撞在我的防护膜上。

第四十六章
　　（孙尧）
　　数枚大型刀轮，每一击都很沉重，防护膜表面弹起阵阵不稳定的波纹，可我并没有触发什么绊索或者是机关。
　　也就是说，这些暗器很可能是暗杀兵本尊的投掷出来的。
　　“这家伙的武器还真是五花八门。”
　　和天狼星小姐说的一样，它采取的进攻威力越来越大，这飞轮明明是冷兵器，却差点砸破我的防护膜，好在对方与之前一样没有追击，每次只偷袭一次，一击不得手就遁入黑暗等待下一个机会……
　　这个暗杀兵，超乎想象的慎重。
　　ui-31捡起那几个脸盆大的飞轮，挂到了自己后腰，似乎是打算作为自己的武器。
　　“小心点，它已经跟过来了。”
　　“嗷呜！”
　　“我们就不要分开太远，就算发现了目标，一但跟丢也要尽快回来。”
　　“唔嗯！”
　　总觉得ui-31的心情不错，他似乎很乐意听从我的安排。
　　再忍耐一下，就快走出了丛林。
　　在那片相对开阔的海滩上，暗杀兵的施展空间就会被压缩了，但她还能躲在丛林里向我们射击，一但进了防空洞，她就不得不追进来和我们正面对决了。
　　嗖——
　　细微的破风声，ui-31偏头躲过又一支黑色弩箭，它的反应速度不在米露诺之下，躲开之后便是猛拍地面，不知什么时候，他的右腕换上了绿色的植物型手甲，一股无形的能量朝着弩箭飞来的方向追去，沿途的植物纷纷开始疯狂长，伸展的触须像是有意识的胳膊，朝着黑暗之中的某个目标缠绕上去。
　　“吓——”
　　狼人低吼着冲了过去，似乎有什么收获。
　　“得手了？”
　　我也穿过灌木丛追了上去，徒行十余米，这才有机会一睹暗杀兵的芳容……嗯，确实算是芳容了。
　　“女性怪人……不，魔女吗？”
　　纠缠的树枝抓住了一位“女性”。
　　深绿色的宽大斗篷之下露出姣好的面容，虽然是人型，可从整体来说更像是机器人，偏暗的涂装能使她在夜晚的丛林里隐匿行动，背后有一对机翼似得翅膀，那应该也推进器之类的功能，此时却像折扇一般收在身后，恐怕是为了更好的藏匿。
　　“……被抓到了啊？魔女小姐，看来这场捉迷藏是你输咯。”
　　虽然不是我抓到的，但并不妨碍的我心情上的得意。
　　“不过你放心，只要乖乖听话，我们并不会伤害你的。”
　　我举起魔杖，打算用气泡将她关起来。
　　“嗷！”
　　一旁的狼人突然扑向了我，用自身的体势将我压倒，他的装甲虽然看起来不重，但我一时竟无法推开。
　　“你要做——”
　　惊慌的问话还没说完，接连不断的爆炸轰击在他的后背，他身上的防护膜在第一轮爆炸中破碎，透过烟尘，我也看清了是什么在发动攻击。
　　是在空中飞行的手型机械，足足有六只之多。
　　这些浮游炮似得机械手是受到机器魔女控制的，它们拿着火箭炮似得武器在上空伏击，等我们走到魔女面前才发动攻击……这是一个精心设计的圈套，她是故意被这些树枝缠上，就是为了解除我们的毫无防备。
　　尽管这些火箭炮没能打穿ui-31的背部装甲，但他仍然狼狈不堪的爬不起来，看起来是被刚才的轰炸震晕了，就这么迷迷糊糊地趴在我身上，魔女手腕弹出锋利的臂刀割开了那些老树根须，从中脱身之后，手上构造出一把漆黑的匕首。
　　看起来是与黑箭相似的材质，虽然打不破我的防护膜，却能够轻易切开狼人的背甲。
　　必须给狼人重新套上防护膜才行，但是……
　　“喂！你给我清醒点！”
　　我的魔杖在摔倒时落到一旁，就在距离指尖数公分的位置，但却因为ui-31压在身上而拿不到。
　　机械魔女那无机质的脸上却表露出得逞的笑意，她高举着匕首疾步逼近。
　　“唔。”
　　ui-31撑着地面支起上半身，却没有意识到身后迫近的危险。
　　“快闪开！”
　　我的提醒让他惊醒，装甲背后的风道喷出一股高温热流，装甲缝隙之间也泛起了红光。
　　爆发形态。
　　热流逼退了机械魔女，他迅速从地上弹起，右腕的手甲生长出细长的拳剑，带着怒火刺向对方，但都被那匕首和臂刀一一化解，甚至身上的装甲板都被卸掉了几块，一边缠斗，一边还要提防空中那些机械手的干扰攻击。
　　显然，ui-31落了下风。
　　魔女果然不弱，她甚至能够依靠技巧来压制速度更快的ui-31，七年前去往“另一边”的魔女没有弱者，贸然接近的我还是太轻敌了……
　　不过她没有撤离，我们还有机会！
　　我捡起一旁的魔杖给ui-31补上了一层防护膜，只要膜不碎，魔女的匕首就伤不到他，可作为辅助战斗代价，四只机械手转移了目标，拿着手弩、手枪、短刀、马桶橛子就朝我招呼过来，乍一看之下轻武器，但威力都不小，连续攻击很快就能破开我的防御。
　　说起来，她到底有多少武器？
　　为啥还会有马桶橛子啊？
　　即使我通过气泡限制这些机械手，它们也能迅速破开气泡膜，持续使用魔法让我有些喘，但这机械魔女似乎比我们更沉不住气，她突然抛出数枚圆滚滚的球体，爆开一阵呛人的烟雾。
　　然后，借着烟雾逃跑了。
　　这家伙，是什么忍者？
　　能解决我们却突然开溜了？
　　狼人收起臂刀，围着我转了一圈，确认我没事之后，他才拍着胸甲长舒一口气。
　　明明他自己比我要狼狈，身上的装甲破损严重，内里的结构和线路都暴露出来。
　　“你还好吧？”
　　他摇了摇头。
　　“我们先去防空洞躲一躲，在丛林里和她交战实在太不利了。”
　　虽然在防空洞也未必是对手，对于这种能够轻易破开我气泡的敌人，我目前还没什么办法……
　　难道要用海水让她窒息？
　　不对。
　　机器人的话，大概是短路。
　　先不说她看起来ipx8级防水，就算能行我也不敢尝试，毕竟spica小姐要求魔女都要抓活的。
　　她们也曾是我们的前辈，是魔法少女。
　　咦？
　　走到防空洞门口，已经有人在这里等候我们了。

第四十七章 猎人/参宿四
　　（白子叶）
　　从洋馆东边那燃烧的窗户里钻了出来。
　　天狼星身边的赛露诺和ui-31不见去向，取而代之的，是头顶那一轮白色的环带。
　　“赛露诺她们呢？”
　　“角宿一要来了，我让流去躲一躲，赛露诺酱说要保护他，就跟着一起去了。”
　　保护怪人？
　　那个呆子在发什么神经，而且ui-31的实力可能在她之上，跟过去是谁保护谁还说不定。
　　嗡鸣声放大，被白色丝巾缠绕着的木乃伊小姐从虫洞里掉了出来，这么做稍微有点大胆……
　　砰——！
　　我担心的事很快应验，北方的雨林爆发出一阵悠长的枪声，雨林间飞鸟作散，在夜幕下滑过大片喧嚣的影子，天上的spica遭到了狙击，被大口径子弹拦腰打断，腰椎似乎都粉碎了，只剩一段丝巾连接着上下……
　　不对。
　　那是丝巾缠绕而成的空心靶子，真正spica的这才穿过虫洞落下，那个暗杀怪人似乎没时间准备下一次袭击，就这么放弃了。
　　“还真是够惨的。”
　　洋馆燃烧着冲天的火焰，spica在空中倒是看得很清晰，所以准确地落在我和天狼星面前，构成假人的丝巾也被她收回身上.
　　“联络中断，卫星又观测到这边发生了爆炸和火光，我就走虫洞赶来确认一下状况……敌人长什么样？”
　　天狼星摇摇头。
　　“还不知道，但很可能是那家伙。”
　　等等，那家伙是谁？
　　“……果然吗？夜晚要对付她也太麻烦了。”
　　明明刚来,spica就像是听懂了似得，可对我来说，她们二人的对话就是在打哑谜。
　　“打断一下，你们所说的‘那家伙’是谁？”
　　“参宿四,或者说曾经的参宿四。”
　　天狼星只给了我一个名字，又道：“没时间和你细说了，赛露诺酱去了北岸的防空洞，至于详细的信息，你就去问那个魔法少女百科全书吧。”
　　“不，这么有名的魔法少女我还是知道一些的……”
　　毕竟我也不是完全不上网的。
　　绰号为“猎人”的七名传说魔法少女之一，参宿四是她被授予的代号。
　　七年前与北落师门、毕宿五一同带队前往“另一边”，也是天狼星和spica过去的战友……
　　当然，现在已经被改造成敌对的魔女了。
　　spica顺着天狼星的话问道:“那你知道猎人的魔法是什么吗？”
　　“……这倒是不太清楚。”
　　只知道是个擅长暗杀的刺客型魔法少女，那个年代的魔法少女很少留下音像资料，更别说是参宿四这类执行秘密任务的丛林游击队。
　　“去问赛露诺酱吧，她肯定知道～”
　　我点点头，又道:“梅丽莎小姐正带着女仆们抢救你书房里的文件资料，还让你不要担心。”
　　“……这怎么可能不担心啊？魔法少女又不是不死之身。”
　　“我也来帮忙，先稳住东面的建筑结构，别让书房坍塌……就用你的光和我的缎带来加固，然后给那些孩子隔离火源，建立通风管道……米露诺，你先去找赛露诺，等这边的事情解决，我们就过去支援。”
　　“嗯，那就交给你们了。”
　　虽然参宿四的第一目标不是赛露诺，但ui-31也同样在一起。
　　我身上还套着赛露诺的防护膜，因为目的是防火，所以并不是最坚固的，但也足以让我加速到二十倍以上。
　　加速的瞬间，周围的一切都变得缓慢而安静，我一边避开地上的陷阱，一边朝着天狼星所说的防空洞疾跑。
　　不过，这些陷阱还真是够多的，这位猎人魔女是如何在这么短的时间内安置如此多的陷阱，同时还能腾出手偷袭赛露诺和ui-31、并狙击spica？
　　难道，她的手比别人多几只吗？
　　“啊，看到了。”
　　没多久我就冲出了昏暗的雨林，来到同样照不到光的北岸，这里几乎是泥滩，岸线也很短，不过西边的山脚下确实有着明显的地下入口。
　　那就是天狼星所说的防空洞，既然是夏威夷，那多半是二战美军留下的废弃工事。
　　“嗯？”
　　解除加速，我才听到丛林里传来连续的爆炸声，声势浩大，树冠在爆炸的冲击下剧烈晃动。
　　“她们踩到什么陷阱了？”
　　赛露诺的防护膜虽然坚固，但像这样连续承受爆炸的冲击，肯定是招架不住的。
　　不过还有ui-31在场，应该不至于太糟……等等，我为什么要信任那家伙？
　　这两天的相处确实麻痹了我的警惕，他也是另一边过来的怪人，口中说辞并不足以让人信赖，没准这出肃反戏码就是为了换取信任上演的苦肉计。
　　我加速自身接近爆炸声传来的地点，在高耸的合欢树上俯瞰下方的战局。
　　ui-31正在与披着斗篷的女性机械缠斗……不，应该说是被单方面吊打。
　　参宿四，如今的猎人魔女。
　　她的战斗经验远在ui-31之上，虽然后者的反应速度更快，但前者却操纵着两只飞行的机械手，发动快速、连续、多角度的攻击，ui-31招架不暇，被黑色匕首不断削去身上的装甲。
　　同样被四只机械手围攻的赛露诺虽然狼狈，但没有受到实质性伤害，也就是脑袋上插了一支马桶橛子，虽然没有伤害，但侮辱性极强……
　　眼看ui-31就要被剥干净了，我正准备跳下去加入战局，那猎人魔女却丢下一阵烟雾弹。
　　她注意到我了，所以选择了逃跑。
　　我可不会让她轻易跑掉！
　　虽然想这么说，我却没看到她从烟雾中冲出来，赛露诺压缩空气吹散了弥漫的烟雾，却没见到魔女的行踪，她就这样凭空消失了。
　　隐身？
　　不对。
　　如果只是隐身，体积排开烟雾，我总该看到轮廓。
　　或许是类似扎拉那样，从投影位面移动的能力？
　　棘手，搞不清。
　　赛露诺扶起跪倒在地的ui-31。
　　他在刚才那一轮攻击中被揍的七荤八素，虽然不是完全没有招架之力，但猎人魔女能抓住他的每一个破绽。
　　最主要的是……
　　这个魔女真的比别人多了好几只手。
　　借助那复数的机械手，她可以在这片丛林四处布置陷阱，战斗中也能从对方的视线死角发动偷袭，防不胜防。
　　但反过来说，只要处理掉那些机械手，就算是ui-31也能凭借反应速度去压制她……
　　胜利的法则已经决定了！
　　大概。

第四十八章 歪打正着
　　（白子叶）
　　虽然在树上偷看了战斗，因为没帮上忙，想了想还是装作无事发生过的好。
　　“你们两个太慢了。”
　　甚至还倒打一耙。
　　毕竟赛露诺没事，我也只要她没事就好，至于ui-31嘛……他皮糙肉厚的挨一顿毒打的没什么关系。
　　“我们可没有米露诺小姐的速度啊！对了，你在火场找到叶子了吗？”
　　问到ui-31的事，我看了眼ui-31，答道:“他正和女仆们一起，在书房抢救天狼星的重要文档，扎拉的魔法随时可以带他离开，所以不需要担心。”
　　这是一个较为合理的说辞，但与spica对账就很可能穿帮，希望天狼星那边能尽快把她打发走
　　“他一个普通人还要参合这种事嘛。”
　　甚至赛露诺也不是很放心，呆在火场就有风险，她不一样看到我有一点点的危险……我们彼此是一样的。
　　“先进去吧。”
　　我着拉开防空洞厚重的铁门，虽然在海风的吹拂下锈迹斑斑，但比想象中要沉，估计有十几吨重，ui-31见状也过来搭把手，我们合力拉开了一道供人通过的门缝。
　　废弃多年的防空洞并不存在什么永久性照明工事，黑灯瞎火，还有一股子潮湿的霉味。
　　为了防止海水灌入，入口处的通道先向下，又向上，所以防空洞的主体还是在山体内，而不是在地下。
　　“嗷？嗷！”
　　哐哐——
　　ui-31拍了拍自己的狼头装甲，从眼睛里照射出堪比汽车远光灯的光束……这还真方便。
　　“嘿咻～咻！”
　　赛露诺也压着胸脯从门缝中挤进来，我问道:“spica说，这位魔女曾是最初的七名魔法少女之一，‘猎人’参宿四，关于她的魔法你了解多少？”
　　因为防空洞的结构，我的声音虽然不大，但却带着回音混响，有点像在ktv。
　　“果然是参宿四嘛！来自不列颠的罗宾汉小姐～”
　　“罗宾汉？”
　　“在被授予星体称号之前，她曾以罗宾汉的名号独自讨伐怪人，是不列颠群岛的守护者。”
　　就算是我，听着也会感到愤怒。
　　曾经是正义的英雄，如今却被“另一边”改造成棘手的敌人，他们所作所为迟早需要被清算。
　　“她的魔法是什么？”
　　不负魔法少女百科全书之名，赛露诺伸出一根手指开始解答:“首先，她原本没有隐身魔法，这是‘另一边’给她增加的怪人能力。”
　　“嗯，恐怕是比透明化更高级的隐身方式。”
　　我应了一声，又问。
　　“然后呢？”
　　赛露诺有些得意地伸出第二根手指。
　　“然后，她的战斗风格也如你所见，极其擅长丛林伏击、设陷、暗杀，就算有胜算也不会冒进，就像是谨慎而又危险的猎人，她是绝对不会跟进来的，毕竟防空洞这种密闭又无遮挡的空间，对她而言是不利地形。”
　　也不是完全无遮挡，半管状的通道两侧有一些隔间，甚至还有被锈蚀的弹簧床，“所以她的魔法是什么？”
　　“军火库（arsenal），她的魔法能够复现任何接触过的武器……或者是类似武器的东西，不过构造本身需要魔力，还有个随机的偏差范畴……比如她想要一把手枪，出现的可能是手弩或者气钉枪，但不影响，因为她在战斗中可以无限次的取用这些武装，只要魔力充足。”
　　所以才会有马桶橛子。
　　话说那个居然也算武器？
　　听起来挺强，可仔细想想又不觉得有多厉害。
　　我想了想又问:“常规火力无法伤到怪人，但她的魔法可以？”
　　“嗯，她构造出来的武器能对怪人造成伤害，但一段时间之后就会自动解体消失，所以无法列装军队。”
　　想来也是……
　　如果常规武器也能对怪人造成杀伤，这个世界对魔法少女的依赖也就没那么大了。
　　“那些机械手也是构造出来的吗？”
　　如果能通过魔法构造出复杂的浮游机械手，那就要重新思考对策了。
　　“可能是另一边的技术，我不太确定，诶？米露诺小姐怎么知道她有机——”
　　赛露诺话音未落，防空洞门口传来爆破声，声音和冲击波灌入防空洞，一时间耳朵都感到刺痛。
　　“见鬼，不是说不会追上来的嘛？！”
　　当然，赛露诺听不见我的话，就像我看着她动嘴但什么都听不见一样。
　　也不知道是什么炮击，重大十几吨的门板居然就这样被炸开一道口子，猎人魔女的火力堪称钢铁侠，但她本人却没有进入防空洞，借着微光，我隐约可以看到数个机械手从破口处涌了进来。
　　这是要把我们当成瓮中的鳖？
　　“赛露诺，展开防御！”
　　赛露诺当即展开一圈半圆形的气泡，并将我和ui-31吞了进去，四面八方倾泻来的子弹撞击拒绝着它们的防护罩上，发出叮叮当当的脆响。
　　防护罩撑不了太久。
　　“ui-31……流，还能战斗吗？”
　　“嗷！”
　　虽然肚子被弩箭挖了个洞，刚才还被胖揍了一顿，但他还是拍拍胸甲表示肯定，若不是好色，他确实是个有血性的爷们。
　　不过那眼睛像车灯一样的头盔还是蠢毙了。
　　我向他解释自己的作战意图。
　　“猎人魔女多半就在洞口操纵这些机械手，既然她不打算进来，我们就出去对付她……你跟的上我吗？”
　　虽然这么问。
　　但有了赛露诺的魔法加持，我如今的速度他绝对跟不上。
　　“gao！”
　　他却发出振奋的狼嚎，背后的排气管喷出热流，身上残破的装甲也冒出激进的红光。
　　真是看起来就相当危险。
　　（hazardon！yabee～）。
　　然后，他率先冲出去了。
　　“居然还抢跑？”
　　time-freeze。
　　二十倍速。
　　万物归寂，我跨出了防护罩，在黑暗中逐渐加速，我取下腰间的双短剑劈开子弹，追上了全力奔跑的ui-31，即便是那爆炸物的冲击也追不上我。
　　我还能更快。
　　三十倍速。
　　当我速度突破音障，仅是掠过就能吹飞沿途的子弹、箭矢、炮弹，从而减缓赛露诺的压力。
　　顺便，还把挡道的机械手劈成两半。
　　然而……
　　魔女就在洞口附近。
　　我被这想当然的惯性思维摆了一道。
　　在靠近洞口的位置，我一头撞上了什么硬邦邦，却又半透明的东西。
　　这撞击让防护膜都破裂，我不得不下调时间流速，以免被自己的魔法撕裂。
　　不过是防护膜承受了直接的撞击，处于防护膜内部的我倒是没受什么伤，反倒是被我直接撞到的……
　　额，猎人魔女……
　　她整个人向后飞了出去，重重地砸在防空洞的门板上，连背后的机翼都歪到一旁，冒着蓝色的电火花。
　　虽然是歪打正着，但这下撞得不轻，不过她看起来还能动弹。
　　这时，ui-31从我身后追了上来，只见他从后腰取出两个硕大的刀轮抛向猎人魔女，那旋转的刀刃狠狠砸向后者，深深的钉在了她的两肩。

第四十九章 偷到了?
　　（孙尧）
　　一切发生的太过突然，我只看到米露诺小姐像颗炮弹般冲出去，一头把机械魔女撞到大门上。
　　紧跟其后的ui-31掷出之前在丛林里捡来的飞轮，钉在了魔女的双臂上。
　　机器人应该不会有痛觉。
　　但机械魔女却发出了愤怒的嘶吼，她挣扎着站起来，数只机械臂飞过来将她托起，从洞口飞出了防空洞。
　　紧接着，又一轮猛烈的炮击在防空洞的大门炸开，门板轰然倒下，一时间，洞顶上崩落的石灰弥漫了整个通道，位于通道深处的我一时间看不清米露诺那边的情况。
　　不过，她一定不会让魔女逃跑的吧？
　　抱着这样的想法，我披着防护膜跑向洞口，米露诺正一脸凝重地看着外头……
　　“这、这是什么啊？！”
　　海面上停靠着一艘古老巨大的风帆战舰，方才轰击防空洞大门的，是船上的舰载火炮。
　　居然能构造出船只……这也能算是武器吗？
　　或许我们应该感谢参宿四不稳定的魔法，没让她抽到威力更加夸张的现代军舰，否则刚才那两轮齐射，躲在防空洞里的我们可能都要交代……天狼星小姐说这里安全的时候，肯定没想到对方会掏出战舰来。
　　不过再不逃出去也差不多，因为下一轮火炮要来了。
　　我抓住ui-31的手臂，然后向米露诺招呼。
　　“米露诺！”
　　她一个极快瞬身来到我身旁，伸手搭在了我肩上，红宝石魔杖微闪，让我身上的气泡膜也能覆盖到他们。
　　默契的米露诺发动了时间加速的魔法。
　　飞来的火药炮弹几乎停滞，但被防护膜覆盖的我们却能灵活行动，虽然有些不便，但却是维持着手牵手的动作，像幼儿园小朋友玩游戏似得跑到了沙滩上。
　　炮弹在洞**炸，飞溅的沙土遮天蔽日。
　　米露诺捂着耳朵喊道：“虽然是巧合，她好像没办法再用那个隐身能力了！”
　　祭出了绝对的火力，机械魔女也不再避战，她坐着机械手漂浮于战舰上空，深绿色的斗篷也不知所踪，露出披散着白金长发。
　　虽说被改造成了机器人，但却有头发……难道是为了散热吗？
　　看上去好似穿着深蓝色的紧身衣，但那其实只是机体的涂装而已，不过腰胯部位却围着裙甲，看起来像是层层甲片构成的百褶裙。
　　摘去兜帽才能看清她的尊容，虽然整体涂装偏暗，但姣好的面部却是干净的雪白，她的机械耳朵尖而狭长，不知是作为天线，还是在模仿奇幻故事里的精灵。
　　她带着怒意俯视着我们，后背的机翼结构歪到一边，两肩的飞轮也已不知所踪，但双手却无力地垂落在身侧，ui-31虽然没能彻底斩下她的双臂，但结果也差不多了。
　　我问道：“她会飞，我们要怎么打？”
　　米露诺也好，ui-31也好，似乎都是没什么远程攻击的手段，我的气泡也没办法困住火力强大的机械魔女，似乎只能等待同样会飞的天狼星小姐了……
　　虽然双臂无法使用，但她还有复数机械手可以操纵，之前在丛林里看到的是六只，在防空洞里被米露诺破坏了一只，余下的机械手也组成了托着她飞行的座椅，她已经没有……
　　不对。
　　舰载火炮，也是需要有人来发射和搬运炮弹的。
　　就像是在印证我的猜测，数以百计的机械手从船舱内涌出，环绕着机械魔女形成一道防线，手中还拿着各式各样的武器，每一件都来自参宿四的魔法，比作为原型的常规武器更具威力。
　　令人头皮发麻。
　　米露诺咂嘴。
　　“啧，居然还有这么多，我还想着打掉她的手就能轻松对付她了。”
　　说到底，有这么多机械手还玩什么猎杀游戏啊？
　　这正面作战的能力，恐怕天狼星小姐都不是对手……
　　“那毕竟是魔女，肯定不是一般怪人或者魔法少女的水平……”
　　何况她原本就是魔法少女中的传奇，变成魔女之后，实力也在之前遇到的鲛姬魔女之上。
　　然后，那些机械手开火了。
　　我支撑起防护罩抵挡攻击，但很快就被那夸张的压制火力给击碎，连一秒都没有撑住，北岸空旷的泥潭上没有任何像样的掩体，最后还是ui-31把我拦腰扛起，朝着从林的方向狂奔。
　　只要远离海岸，去山的另一侧就能躲避炮击，但这个数量的机械手要怎么对付啊？
　　只要魔力没有耗尽，那位机械魔女就能源源不断的构造这些机械手，这也太作弊了吧！
　　米露诺追了上来。
　　“流，你能不能把她抓过来，用克拉肯十三式的拟似因子。”
　　她的声音听起来很奇怪，应该是在加速的时间里故意放慢语速，所以听起来才是这个样子。
　　“嗷！”
　　ui-31应了一声，便把我丢给米露诺抱着。
　　接着，他右手的植物手甲发生了变化，在一阵光芒中变成了另一种石质手甲，手甲上环绕了紫色的发光符文，手心还嵌着一颗半球状的水晶，看起来非常……魔法？
　　接着，他把手心对准了战舰上空明显的机械魔女。
　　握手……
　　摊开……
　　手心里是一条女性的胖次。
　　我们转身继续逃跑，米露诺忍不住吐槽：“你是从哪里偷来的这玩意？我的还在……是赛露诺吗？”
　　“不是我，应该是那边，魔女小姐看起来更生气了。”
　　被抱着的我才能观察后方的情况，机械魔女甚至调来一直机械手挡在自己身前。
　　“咦？居然是那边？机器人还需要穿这个吗？！”
　　舰载火炮的新一轮齐射，没有直接秒过我们，炮弹越过头顶在我们前方落下……那并不是炮弹，是机械手。
　　居然能用大炮投送“兵员”，这位机械魔女确实是支一个人的军队。
　　“嗷！”
　　ui-31冲上前，选择以装甲作为我和米露诺的肉盾，除了那黑色材质的武器，别的武器很难伤到他，但射向他的子弹中也包含了这种材料，我只能不间断的给他套上防护膜，但很快就会被打碎，所以作用极为有效。
　　“没办法了。”
　　眼看就要冲进雨林，米露诺又把我丢给了ui-31。
　　“保护好赛露诺，我去解决那家伙。”
　　眼看她转过身，我忙道:“等等，你没有接近她的手段吧？”
　　与对战天狼星的情况不同，那艘风帆战舰距离海岸线较远，就算从山顶能跳过去，机械魔女身边也围着打量机械手作为护卫
　　她砍翻一只冲出雨林的机械手，轻易缴下手中握着的手枪。
　　砰砰——
　　她用这抢来的枪打烂另一只机械手。
　　“接近的手段，这不就有了吗？”

第五十章 一键重启
　　（白子叶）
　　逃跑本就不是我的风格。
　　目送ui-31和赛露诺进入雨林，我转身向着战舰展开突袭。
　　三十二倍。
　　接近一点五马赫的高速。
　　这是赛露诺倾尽魔的防护膜，所能承受的极限。
　　只要利用这些机械手，我就有办法对付猎人魔女。
　　满天的机械手在我眼中成了自带装备的台阶，它们的武器便是我的武器，它们本身则是我的踏脚石，即便那魔女飞得比那桅杆还高，只要身边还徘徊着机械手，我就有将她击落的把握。
　　“别太小看人了啊！”
　　机械手踩上去会下沉，但这段时间足以让我跳上下一只，一边劈开到处乱飞的子弹，一边朝着海岸的上空跃进，这比想象的还要简单，当我踏过十几只机械手时，魔女才堪堪反应过来，操纵着机械手以慢到可笑的速度调转枪口。
　　“太慢了。”
　　她跟不上我，速度的差距不是任何战术和技巧能够弥补的。
　　用抢来的枪、手弩，又或是匕首、短剑之类的投掷物来对付猎人魔女。
　　虽然这些攻击脱手后就会减速，我也无法保证射击准头，但总能破坏其他的机械手，或是对那魔女的判断造成干扰。
　　遗憾的是，猎人魔女的判断非常清晰。
　　为了阻止我继续接近，手与手的间距开始拉大，这是十分明智的决定。
　　但终归还是慢了，我已毫发无损地绕到了她身后。
　　“得手了！”
　　我，果然还是适合像这样单打独斗……不对，成功的背后也有赛露诺的功劳。
　　她理所当然的想要转身，但我不打算给她任何时间，抬腿侧踢魔女的后腰，靴底那沉重的蹄铁在加速后极具破坏力，托着她后背的机械手被揣的粉碎，她也以极快的速度撞向风帆战舰。
　　但在她下落的时间里，仍然是我比较快！
　　为了让她彻底失去战斗力……
　　mahou-shoujokick！！
　　脚踩着魔女的后腰，她承受着三十二倍的加速击穿一层、二层甲板，坠进战舰舱底，狼狈不堪地趴在铁皮的地面上彻底不动弹了。
　　赢了，但感觉会被spica小姐骂。
　　既然是机器人，只要脑袋没受伤就不算死吧？
　　“传奇魔法少女？魔女？看来还是我比较强。”
　　战胜强敌总是让人感到得意，就像天狼星说的那样，我确实有着自己都没察觉到的好胜心。
　　“魔法少女……必须被清除……”
　　会说话，令人意外的吐出了具有意义的词汇。
　　“喂喂，你自己也曾是魔法少女吧？”
　　她还有意识，并开始调集机械手涌入战船。
　　这里过于狭小，真打起来对我不利，一旦舱壁被打破，涌入的海水便会让我难以进行高速移动。
　　就算无法动弹，只要头脑还在运作，就能继续指挥那些机械手。
　　可我又不能把她脑袋拧下来，她身上也没什么开关……不，等等，说不定还真有。
　　我翻过她那两百多斤的身子，揭起那硬邦邦的金属百褶裙，在裙下的“那个部位”赫然存在着一个按钮，上面印着常见的电源符号，还冒着微微的红光。
　　另一边的怪人开发人员是不是有什么大病？
　　这也是为什么机器人也要穿胖次的原因。
　　“……”
　　我戳。
　　按下电源键，猎人魔女失去最后的动力，像废铁似得瘫躺在地上，试图从破洞口钻进来的机械手也失去指挥，漂浮在空中不再动弹。
　　就这样结束了？
　　我打算把她扛出船舱，但想了想，还是先拿出胖次……ui-31的隔空取物偷来的那条……给这位下身真空的机械人小姐穿上。
　　哪知胖次刚套到大腿处，头顶就传来一声。
　　“哟，米露诺酱～你这是在做什么呀？”
　　“……”
　　天狼星。
　　她来的时间过于巧合，甚至让人怀疑她是故意的。
　　——————
　　尴尬现场分隔线
　　——————
　　在夏威夷支部派来的无人机协助下，纳布岛的大火已经扑灭，曾经气派的洋馆已经变成了冒着黑烟的废墟，看着就让人笑不出来。
　　灭火之后，无人机合力带走了沉重的猎人魔女。
　　女仆们带着抢救回来的资料在沙滩歇息，ui-31也解除了狼人装甲，变回了白子叶。
　　他身上惨兮兮的，显然是被猎人魔女揍的不轻
　　“米露诺，你确定她还活着吗？”
　　“只是关机了。”
　　“关机？她身上还有开关？”
　　“电源按钮，就在……”
　　“怎么会装在那种地方……”
　　凑到她耳畔轻声耳语，spica的面色变得古怪，甚至泛红。
　　虽说是少女风格的反应，但她原本可是接近四十岁的女性。
　　赛露诺也气氛地说道:“居然把活生生的人改造成杀人机器……‘另一边’难道没有人道这个词吗？”
　　“它们是不是人还要打个问号，估计也没有同理心。”
　　天狼星说着有拍拍我的胳膊，由衷称赞。
　　“打的不错，能单枪匹马解决魔女，对你刮目相看了～”
　　“我没理由被摸鱼的人表扬吧？”
　　被我这么一说，她不满地解释:“我的女仆们也需要救援啊！她们一出来我就马不停蹄的赶过去了，还不是你解决的太快了嘛！”
　　真不讲理，太快也要被谴责吗？
　　一艘大型游艇从远方驶来，然后停靠在了码头上。
　　spica招呼道:“大家都上船吧，今晚就在船上过一夜吧？明天我再给你们安排新的住宿……”
　　赛露诺问道:“咦？不能去夏威夷支部过夜吗？”
　　“夏威夷支部很小，也没有多余的宿舍，考虑舒适性的话，游艇是更好的选择。”
　　我看了眼码头上停靠的游艇，虽然不小，但要挤下十九个人就称不上舒适了。
　　梅丽莎却道：“别担心，我们会搬着这些资料去犬舍那边过夜。”
　　“诶？女仆的大家都不来吗？”
　　“嗯，犬舍那边也一样，详细就等明天再做打算。”
　　自己睡游艇，让梅丽莎她们窝在犬舍，即便是我也会感到不好意思。
　　即便想邀请她去游艇上挤一挤，她肯定会用“我是客人，而她是女仆”之类的话，来拒绝我
　　“天狼星小姐还真是损失惨重，片了一座洋馆，但我可是得到了一艘风帆战船～哪里亏啦？”
　　我提醒道：“可是战船已经消失了。”
　　“至少它曾经存在过～”
　　参宿四的魔法，时效一过就会消散，包括那些地雷。
　　说到这里，spica小姐的面色却变得凝重。
　　“消失了……”
　　“刚才灭火的时候就消失了吧？还有那些陷阱和机械手。”
　　“我是说参宿四……支部传来报告，猎人魔女在运输途中消失不见。”

第五十一章 战后总结
　　（孙尧）
　　上船。
　　尹蔚小姐接过游艇的船舵，原本的驾驶员则坐着小艇回支部去了。
　　我也明白了spica小姐所说的“去总部还不如在游艇上过夜”意思。
　　我不是没坐过游艇，但夏威夷支部派来的这艘，比我此前见过的任何一艘都豪华，沙发、音响、电视、冰箱这些自不必说，居然还有三间卧室，虽然楼梯下那两间和胶囊房差不多大，但船头那间可是带有独立卫生间的双人大床房，非常的气派……
　　有这么大的空间，让梅丽莎和其他女仆上来挤一挤也完全没问题，她们却坚持要留在纳布岛上。
　　说起来，ui-31还躲在岛上？
　　为了避开spica小姐不能和我们待在一起，说不定会去找梅丽莎小姐……
　　这么想着，我又看向了叶子，想看出他就是ui-31的线索，但却什么都看不出来。
　　游艇上就只有六个乘客，和一只狗子。
　　嗯，狗子。
　　征得同意之后，我把黄金号也带上了游艇。
　　在洋馆爆炸的时候，这孩子因为担心我们又翻墙跑了出来，当时的雨林里布满了危险的陷阱，真亏它能一路穿过来找到我们。
　　不过，那些陷阱已经随着风帆战舰消失了。
　　一同消失的还有猎人魔女，她的消失也让我们弄清楚了一件事。
　　一件我们之前至始至终没想通的事。
　　猎人魔女究竟是如何做到隐身的？
　　之前一直想不明白，可如今却有了一些猜测……
　　“并不是逃跑，而是消失了。”
　　豪华船舱内，天狼星小姐很没偶像作风地瘫躺在沙发上，手里还握着喝到一半的酒瓶子。
　　“和战船、机械手还有那些武器一样，米露诺打倒的那个家伙，自身就是‘军火库’制造出来的‘兵器’，换句话说，真正的参宿四……猎人魔女根本就没来啊！”
　　为什么是机器人的原因也找到的。
　　现代机器人确实能当做武器，能在概念上被当作兵器，就能被参宿四的魔法构造，虽然理由有点牵强，但魔法就是这样的“奇迹”。
　　我附和道:“这机器分身不仅能使用魔法，恐怕还能让自己解体、转移、重构……经过另一边的改造，魔法的力量居然能夸张到这种程度……魔女都很棘手。”
　　折腾了半天，损失惨重，却只击退了对方的分身。
　　虽然赢了，但结果却像输了一样。
　　若不是米露诺小姐实力强大，我和“狼人先生”恐怕连这个分身都对付不了。
　　“呼——”
　　spica小姐站在楼梯口，朝窗外吐了一口烟。
　　“猎人那家伙，原本只能构造一些常规武器，成为魔女之后，她确实得到了更强大的力量。”
　　我接着附和:“可代价却是失去自我，沦为侵略故土的暗杀兵器……”
　　虽然她是来肃反的，连我都只是第二目标。
　　“失去自我吗？”
　　米露诺小姐细细咀嚼着我的话，天狼星看出了端倪，便问：“米露诺酱，有什么想说的就直接说吧。”
　　“我听到魔女……的分身，表达出了清晰的词汇，以及浅显易懂的感情。”
　　“她说了什么？噢，抱怨你脱她胖次？”
　　米露诺小姐斜眼反驳。
　　“都说了我是在给她穿上了。”
　　这点我可以作证。
　　猎人魔女的胖次是ui-31的能力偷来的，这不禁让人联想到叶子扯掉米露诺泳衣的事……
　　那头狼人果然是叶子吧！
　　我又瞪向叶子，他却莫名地挠了挠头。
　　“总之，她十分憎恨魔法少女，这应该也是遭到‘另一边’洗脑的结果。”
　　不管是猎人魔女还是之前的鲛姬魔女，她们的行动都有着清晰的逻辑，换而言之，魔女们的理性是存在的，但就像那些怪人一样，根本没有与我们沟通的打算。
　　我有些感慨。
　　“简直就像是复仇者。”
　　“或许，她们就是来复仇的，而我也是她们的目标。”
　　spica面露苦涩，说道：“赛露诺应该记得吧？我们第一次见面的时候……”
　　第一次见面？
　　噢，说的是与鲛姬魔女战斗时候的事。
　　“波江已经把你逼到绝路，梅塔尔无法彻底阻止她，她那时有机会解决身为目标的你，却仍在我出现的第一时间，转而向我发动进攻……她们恨我也是理所当然的，毕竟提出第一次反击作战的人就是我。”
　　那时候的鲛姬魔女确实用尽了威力巨大的水之长枪，可她要对付我也另有办法，并不一定需要那个，我事后查阅过一些早期资料，川浪波江作为操纵水的魔法少女，她有着克制生物系与植物系怪人的杀手锏。
　　体液操纵。
　　只要接触就能抽干植物的水分，或者让生物的血液逆流，无论哪一种都极为致命。
　　说到底，能参加第一次反击作战的三十位魔法少女，基本都是经过战争洗礼成长起来的佼佼者，她们当中各个都是精英，没有弱者。
　　我安慰道：“spica小姐，现在自责还太早了，一定有办法把她们变回来的。”
　　“你愿意帮忙了吗？”
　　“嗯，等回去了，我和你一起去劝我爹。”
　　spica小姐对我的转变感到意外，可对我来说，这是之前就已经决定好的事。
　　“说起来，天狼星小姐的洋馆都烧了，每天都会有怪人袭击这件事也得到了印证，我们还有继续‘度假’的必要吗？”
　　“没有，那你们三个明天就回长空市……”
　　spica小姐回答的非常干脆。
　　虽然是我自己的提问，但这样的安排还是让我感到不甘心。
　　“……虽然想这么说，可你还没有好好玩过吧？作为补偿和奖励，我给你们准备了一份惊喜，今天就早点睡吧。”
　　惊喜？
　　spica小姐面露微笑的急转弯，我那失落的情绪又重新抬起了头。
　　“我能去夏威夷了吗？”
　　“我保证，那是比你所知的夏威夷更好的地方。”
　　——————
　　天狼星小姐坚持把船头带有的双人床的房间分给我和米露诺。
　　她自己在船舱的沙发椅子上过夜，剩下尹蔚和spica一间，而叶子则是一个人一间。
　　眼下。
　　米露诺就躺在我身边，虽然不是第一次，但内心仍感到亢奋，甚至盖过了浓厚的睡意。
　　我侧躺着，屏住呼吸打量她的睡颜。
　　“……”
　　她真的很漂亮。
　　肌肤如瓷器那般细腻，就是有点晒黑了，所以算铜器？
　　面部轮廓更是精雕细琢的完美，乌黑的长发散在床上，反射着窗外的银色月光。
　　我原本是男性。
　　像这样近距离看着她都是一种亵渎，更别说睡着之后还可能做些什么不自知事。
　　“……”
　　我向后缩了缩身子，把自己送到床沿。
　　但米露诺却伸手拽住了我的胳膊。
　　“……呆子，这么睡会掉下去的。”
　　令人意外，她也还醒着。
　　“我不介意，靠近点，睡我身边就行。”

第五十二章 不合理的花火
　　（白子叶）
　　梦到自己与章鱼怪人克拉肯十四世缠斗，不仅时间魔法突然失效，身体还被滑溜溜的触手缠的乱七八糟，正感到无法呼吸的时候……醒了。
　　没有什么克拉肯，只有赛露诺，我被这软乎乎的小动物袭击了。
　　她整个人都扒拉在我身上，明明睡着之前还挺含蓄的，怎么一睡着就变得如此奔放？
　　由于画面过于不和谐，此处就没有详细描写了。
　　我费了好大劲才在不弄醒她的前提上，从她的怀抱中脱出。
　　客厅里，天狼星还躺在沙发上向我打招呼。
　　“哟，睡得还好吧？”
　　“还行，就是差点缺氧而死。”
　　“是嘛？那肯定是相当幸福的死法吧？”
　　死了就是死了，哪会有什么“幸福的死法”。
　　女仆长梅丽莎早早来到游艇上，利用那小小的简易厨房给我们做早餐，天狼星则开着电视在沙发上玩手机，完全不像个昨天被烧了家的人……
　　也对。
　　这位世界第一偶像有的是臭钱，洋馆烧了可以再建，只要人没事就算不上什么损失。
　　看了眼还在熟睡的赛露诺，我带上门，穿过的船舱，走上游艇的甲板。
　　海边的空气透着一股咸咸的味道，我不知道这能不能算是新鲜空气，但闻着就会让人觉得口渴。
　　spica和尹蔚正在室外的餐桌上对着电脑，处理着各自的公务。
　　尹蔚还穿着昨晚的睡衣，毕竟其他东西都烧掉了，她也没有星之水晶来一键换装，不过spica倒是把她的木乃伊战装给解除了，换上一身保守的泳装。
　　那纯白的丝巾之下果然有着不错的身材，肌肤也是我们几人中最白净的，反倒是我这两天被晒的有点黑……这还能白回去吗？
　　“早，米露诺。”
　　向我打了声招呼，也没等我回应，她又低头继续敲电脑。
　　“今天有什么安排吗？”
　　“已经安排好了，尹蔚。”
　　“是。”
　　尹蔚应了一声，问道：“夏威夷的火山是活的，米露诺小姐应该知道吧？”
　　“当然，夏威夷群岛就是由火山喷出的熔岩形成的。”
　　“那说到火山你会想到什么。”
　　她就不能不卖关子吗？
　　虽然不太情愿，但这时候还得顺着她的话。
　　“……温泉。”
　　“不愧是米露诺，一猜就中。”
　　尹蔚把自己的平板电脑递过来，上方显示着某个温泉酒店的资料。
　　“spica司长打算请你们去大岛温泉山庄玩一天，那是真正的火山温泉，玩累了就直接睡觉，明天再安排你们回长空市去。”
　　“大岛……夏威夷主岛上的温泉，倒是称了赛露诺的心意。”
　　这座温泉居然是倚靠着火山建造的，一旦喷发就要重新建造，是多有钱才敢如此任性？
　　“说起来，‘白子叶’人呢？”
　　游艇内外都找不到ui-31，码头和沙滩上也不见人影。
　　正当我疑惑之际，一只手抓住了我脚边的甲板，然后湿漉漉的ui-31从水下爬了上来，然后打开甲板处的淋浴，当着我们的面冲洗身上沾到的海水。
　　“呼……”
　　从刚才开始就专注于工作的spica此时却抬起头，如狼似虎地盯着洗澡的ui-31一顿猛瞅。
　　这位女士，你好歹掩饰一下吧？
　　虽然从女性的角度看，那荷尔蒙爆棚的健美身材确实很有魅力，但这家伙可顶着我的脸，我可不希望他和spica之间擦出什么不必要的花火。
　　但提醒的太过刻意，又很容易被他发现“我就是白子叶”这件事……没准他已经注意到了。
　　现在想想，让这家伙来假扮我，真是个好注意吗？
　　一脸散漫的天狼星从船舱内探出头，说道：“喂，先进来吃早饭，吃完我们再出发……”
　　她看了眼spica，有顺着spica的视线看向ui-31，眼中便闪过藏不住的狡黠。
　　麻烦了。
　　她要搞事。
　　——————
　　靠岸登陆中
　　——————
　　“呀吼！夏威夷！来啦！”
　　赛露诺兴奋的像个第一次参加春游的孩子，还轻易把天狼星的纳布岛开除了夏威夷籍。
　　“不过，我们不是要去大岛吗？”
　　虽然目的地是位于大岛的温泉山庄，但途中先来了一趟欧胡岛。
　　不为别的，只为购物。
　　如今的我们可是两袖清风，所有东西都付之一炬，只剩下星之水晶里的几套衣物。
　　话是这么说，但我和赛露诺来的时候就没带什么东西……
　　“咳咳，下面是自由采购时间，三小时后在集市入口的喷泉处集合。”尹蔚小姐如此说道。
　　她真是全能型人才。
　　又是翻译、又是导游、又是领队、又是游艇驾驶员，我们的行程安排也是她订的，包括与温泉山庄的联络，以及明天的机票……协会的走卒也不好当。
　　天狼星却抢过话语的主导权，说道：“那下面就分组行动，既然我们有六个人，那就分成三组吧！”
　　“汪唔！”
　　黄金号叫唤了一声，仿佛在提醒天狼星不要忘记自己的存在。
　　“你就先在游艇上呆着吧！”
　　“哦唔……”
　　它沮丧地低下头，但还是听话地回到船上。
　　天狼星又问：“那么赛露诺酱，你想和谁一组？是男朋友君？还是米露诺酱？”
　　怎么可能让赛露诺和ui-31那家伙一起行动？
　　没给赛露诺回答的时间，我强硬地将她拽到身边，并替她决定。
　　“赛露诺和我一组。”
　　“嚯，那男朋友君有点可怜诶，毕竟我是想和小蔚一起行动的嘛~”
　　天狼星说着站到了尹蔚身边，如此一来，还没有分组的就只剩下……
　　啧，我这是着了她的道。
　　我问道：“spica小姐也要去购物吗？协会的工作没关系吧？不是很忙吗？”
　　“……米露诺，难道你希望我过劳死吗？”
　　她说着还白了我一眼。
　　魔法少女状态下的spica小姐，在心理上也显得年轻些。
　　“目前没什么要紧事，有事我会走虫洞回去，这会让就陪陪你们。”
　　话是这么说，但我总感觉她的目的也不单纯……
　　“那你就和男朋友君一组。”
　　眼看没有选择的余地，天狼星趁势敲定分组。
　　“三小时后原地集合，解散！”
　　她不是和spica不对付吗？怎么还主动当起了僚机？
　　不对……
　　ui-31的真实身份，便是她给spica埋的暗雷。

第五十三章 海滨集市
　　（孙尧）
　　虽然这么说可能有些“见色忘友”，但对我来说，还是和米露诺一起逛街的体验更为珍贵，所以我没有反对天狼星小姐的安排。
　　不过他和spica小姐的组合也挺奇妙的，我原本还以为天狼星会选叶子，毕竟这两天她总把叶子喊去谈话。
　　“米露诺，我们先去买什么啊？”
　　被我这么一问，她才恍然地回过神来，自从解散之后她就一直心不在焉的。
　　“……哦，那就先买点衣服。”
　　“好，我还想给露儿和阳炎带特产！”
　　阳炎没能来还挺可惜，她那身火烧鸡似得的战装，放到夏威夷简直毫无违和感，不仅不会被议论，没准还能作为夏威夷的形象代言人。
　　调整气泡膜的透光，我把头发变成了直顺的黑发，倒是和米露诺小姐有些相似，肩并肩走在夏威夷的商业街，不知会不会有人把我们当成姐妹？
　　嘿嘿～今天确实让人高兴。
　　虽然还有钻石山、威基基海滩和珍珠港这样的著名景点，但我们的自由活动时间只有三小时，除了购物也去不了其他地方了。
　　欧胡岛拥有众多集市、购物广场或者是更高档的商业中心，基本都是扎堆的，但消费水平却天差地别，不过金钱到不是首先考虑的事，只要不盯着那些奢侈品，我手头的存款足以应付购物的开销，更别说之后还能找spica小姐报销旅费。
　　真正的问题是……
　　“这翻译内容，简直牛头不对马嘴。”
　　……是语言不通。
　　我之前猜测米露诺小姐是现役女大学生，但她的外语水平也似乎没好到能和本地商户口语交流，只能通过片面的词汇表达意思，我虽然懂艾斯佩利亚语，但英语方面却相当糟糕，我们唯一能够依靠的工具，就是一枚……翻译蛋。
　　尹蔚小姐下船前发的，还有一本中文的购物指南。
　　这是一种随身携带的语音翻译设备，但不是很聪明，用这个和商户交流时，难免会被当成冤大头来宰。
　　“两位美丽的小姐，需要雇佣翻译导游吗？”
　　好在有需求的地方就会有服务，似乎看出了我们的困扰，一位戴着鸭舌帽挂着胸牌，导游打扮的女性主动向我们打招呼。
　　她穿着白色的运动背心和黑色的短裤，性感贴身的打扮勾勒出健康的好身材，裸露的腰腹别着蓝色的腰包，还顶着一头帅气的金色短发，碧蓝的眼里带着明显的笑意。
　　“十分抱歉，我偷偷观察二位许久了，语言不通是非常麻烦的，可以让我来担任你们的向导吗？除了翻译，我还能给你们推荐一些本地的特产。”
　　肤色来看是拉美裔，却操着一口奇怪又流利的中文。
　　她个子高挑，连米露诺都要仰望，这与其说是导游，更像是什么模特、运动员。
　　“中文向导吗？”
　　米露诺看了看她胸前挂着的执照，又问：“我们确实需要翻译，怎么收费？”
　　她开门见山地询问起了价格。
　　“嗯！费用确实得先说清楚，那么……一整天用心的陪伴！仅收二百五十美金，如何？”
　　听起来并不是很贵，但米露诺却微微皱了皱眉头。
　　没有在协会登记的她，或许并没有多少存款。
　　“我们不会逗留很长时间，只雇三小时怎么算呢？”
　　导游小姐指了指自己的胸牌。
　　“确定只需要三小时吗？我拥有专业执照，岛上的景点我都可以陪同进入，并为你们提供详细的解说。”
　　我从米露诺小姐身后解释道:“其他景点我们不去的，我们来欧胡岛只是为了购物，之后还要去大岛的温泉山庄……温泉……导游应该进不去的吧？”
　　“哎呀，那确实可惜……八十美金三小时，这个价格可以接受吗？一般来说，翻译导游是不接短时工作的哦？看在两位妹妹都很漂亮的份上给你们的特殊招待。”
　　如果这段时间没接到客人，下午就很难找到客人了，所以一般都是接一整天的旅游团，毕竟这样的翻译导游还是很稀缺的，更别说她长得也很漂亮。
　　“米露诺小姐，我们时间很紧张哦？”
　　米露诺还在犹豫，我伸手拽了拽她的的衣摆，她看了我一眼，这才应道：“嗯，那这段时间就拜托姐姐你了。”
　　“好嘞！我叫吉拉，接下来的三小时就让我们好好相处吧～”
　　她从腰包里摸出个计时器摁了一下。
　　“那么，两位小姐想买什么？”
　　“衣服和土产。”
　　吉拉小姐没有特地询问我们的名字，只是说道:“既然还要购买土特产，那比起这些大型购物中心，我更推荐集市哦！同样时间能看到很多的商品，土特产也是集市比较多，价格也更实惠，还有许多边走边吃的点心，比高档店铺更加亲民……还是说，二位是不差钱富有的大小姐？”
　　我摇了摇头。
　　“不，我们只是普通游客，既然吉拉小姐这么说了，那有什么推荐的集市吗？”
　　“附近的话，隆卡海滨集市如何？”
　　吉拉小姐指着海边沿街的长长一串帐篷屋。
　　“是露天集市？”
　　“可能有些热，不过炎热也是夏威夷的一部分，要是不介意就去参观一下吧？还有冰镇过的椰子！”
　　“我没问题。”
　　米露诺这么说了，我忙道:“那我也没问题！”
　　“好的，那么二位就随我来吧~”
　　吉拉小姐带着我们走向隆卡海滨集市。
　　看起来晚上会很热闹，但白天人也不算少，能见到不同肤色的各国游客，还有热情的本地商户在吆喝，是个挺有“夏威夷风情”的地方。
　　顺便一提，我们下船之前都抹了防晒霜。
　　“夏威夷~真棒啊！”
　　期待了许多天，总算有机会出来游玩了，虽然这么想有点恶毒，但还得感谢一下猎人魔女。
　　“赛露诺，有土产。”
　　“哦！”
　　米露诺小姐在木雕图腾的摊位前驻足，手里还拿着一个瞪着眼睛张大嘴的木雕人面。
　　“那是阿勒噶劳，那位个是土著部落崇拜的苍天神。”
　　刚进入集市，吉拉小姐就发挥自己作为导游的功能。
　　“是没听说过的神明……”
　　“魔法少女的存在对传统信仰的冲击都相当大，别说是岛上土著部落的信仰了，这世道连基督教都变得不吃香，毕竟他们曾迫害过魔……”
　　米露诺说到一半，就收了声。
　　“米露——”
　　我还想问些什么，她却捂着我的嘴躲到大型木雕之后，顺着她的视线望去，不远处的服装铺前有两个熟悉的身影正在挑选奇特的草编衣服……是spica和叶子！

第五十四章 思绪缭乱
　　（孙尧）
　　“是叶子和spica小姐诶……那个，我们为什么要躲起来？”
　　我不太理解。
　　只是碰巧来到同一个集市，有什么躲躲藏藏的必要？
　　米露诺却冲我做了个噤声的手势。
　　“嘘，先看看他们会做什么。”
　　“只是在购物吧？”
　　同样不明所以，但也跟着藏起来的吉拉小姐问道：“噢！那边的两位是你们的旅伴？”
　　“嗯。”米露诺应了一声。
　　“所以，米露诺妹妹很在意那个男孩子吗？”
　　“嗯……诶？”
　　米露诺应了一声，随即又摇头否认。
　　“不，倒也不是那种在意，赛露诺，你不觉得spica对白子叶的态度不太对劲吗？”
　　“spica小姐吗？”
　　这么说来，她和叶子只见过两次面，但对叶子的态度却很和善，没有表现出一贯的理性，甚至这会儿还换了衣服，在叶子面前显摆似得转了两圈……
　　确实很可疑，她留下来陪我们逛街就很奇怪，spica小姐不是日理万机的大忙人嘛？
　　吉拉小姐提议道：“隔这么远听不见吧？需要我去帮你们打听一下吗？”
　　“那就拜托你了。”
　　米露诺倒是没有推脱。
　　接下委托的吉拉小姐收起自己的导游胸牌，然后大大方方地走向不远处的服装铺。
　　她佯装挑选衣物，实则竖着耳朵偷听，spica小姐和叶子说话时，也不会特别提防一个金发碧眼的外国人，所以她很适合刺探情报。
　　就这样过了五分钟，直到那二人继续往前逛，吉拉小姐才回到我们身边。
　　“怎么说？”
　　米露诺问的有些急不可耐。
　　“根据我的判断，那个女孩对男孩确实抱有好感，而且很主动的在示好，不过男孩子回应的有些不积极，不仅怎么搭话，还总是在回避一些接触……我想，他也意识到女孩的心意了，只是没打算接受。”
　　中肯但惊人的报告内容。
　　“那她都说了什么？”
　　吉拉小姐点了点下唇。
　　“‘我穿这身好看吗？’、‘一会儿想吃点什么？’还有‘有没有女朋友’之类的。”
　　听起来，spica小姐是真的喜欢叶子啊！
　　心里头像是被挖了一块，有些难受。
　　虽然作为魔法少女看不出来，但他们两人的年龄差可是接近二十，变回去的spica小姐都快能当叶子的妈了。
　　…………
　　……
　　从女性的视角来看，叶子确实是完美的模范男友，不仅性格好，又有行动力，还很会照顾人，甚至连饭菜都做的很美味。
　　如果我是真正的女孩子，肯定不能把叶子拱手相让。
　　可惜，我只是临时的魔法少女，迟早还是要……
　　“赛露诺，我们跟上去。”
　　米露诺小姐打断了我的思绪。
　　“还要跟踪？我们的衣服和土产怎么办？”
　　“那你先挑着买几件。”
　　米露诺执著的有些反常，她果然也看上叶子了吧？
　　好受欢迎哦，如果没和我样的人做朋友，叶子早就找到女朋友，走上现充之路了。
　　是我拖了后腿。
　　又往前转移了几个摊位，米露诺还在盯梢，我却已经开始买买买了，甚至还和吉拉小姐攀谈起来。
　　“吉拉小姐是夏威夷本地人吗？”
　　“是的，我祖父参加过二战，战后便在夏威夷定居，我是在岛上的农场出生，土生土长的夏威夷人。”
　　她深棕的肤色莫非是晒出来的？
　　“欧胡岛天上也有相位侦测空艇，这里怪人多吗？”
　　“很少，这里不属于虫洞高发地区，一两个月才会来那么几只，所以本地魔法少女还得自食其力，找一份吃饭的工作才行。”
　　“夏威夷也有魔法少女啊？”
　　“当然。”
　　“嘿嘿，不会是戴着木雕面露的土著部落少女吧？”
　　“不，夏威夷整体还是现代化的都市，你瞎想什么？不过以前倒是穿着清凉的魔法少女……不过她已经去大城市谋生了。”
　　“咦？米露诺呢？”
　　我们与米露诺的位置本就有点脱节，结果才唠嗑了两句，就跟丢了她。
　　不过也不会太难找，spica和叶子就在前面，米露诺肯定也还在附近。
　　“哎呀？”
　　吉拉小姐也笑道:“全部注意力都盯着那两人，所以把我们给忘了，你这位同伴果然很在乎那个男孩。”
　　“真的吗？”
　　“相信我，感情方面，姐姐我可是经验丰富。”
　　不仅spica喜欢叶子，米露诺也喜欢叶子啊？
　　与其让spica小姐抢走叶子，不如用叶子来绑住米露诺，这样就能让他们一起陪在我身边……
　　“吉拉小姐，我去前面一趟，麻烦你看着点赛露诺。”
　　“没问题啦，毕竟我钱还没拿到，肯定会盯着你们的。”
　　“那个不会忘的啦！”
　　打定主意，我小步跑向前方的二人。
　　“spica小姐！叶子！”
　　听到我的招呼声，二人回过了头，脑袋上还都顶着草编的花冠，有那么一点点旅行情侣的味道。
　　spica小姐问道:“塞、赛露诺？你怎么在这里？米露诺没和你在一起吗？”
　　“人太多我们走散了，我的手机在昨晚也烧掉了，联系不上她。”
　　这倒不是借口，我的手机真的报废了。
　　昨天晚上没想到洋馆会被烧，所以我跑出去的时候，手机还放在客房的床头柜上充电，显然叶子逃命时也没考虑到它，手机便在大火中与世长辞。
　　“那我帮你联系她。”
　　“没必要啦，她应该还在这条街上，我跟着你们走走应该就能碰上了……或者叶子你去找找，我在这里陪spica小姐？”
　　叶子的嗓子似乎又坏了，他点头呜呜了两声，便如释重负一般走开，在附近找起了米露诺。
　　或许，和spica小姐呆在一起让他也感到压力山大。
　　对于我擅作主张的安排，spica小姐到没有表现出什么不情愿，只是问道：“你们怎么会来这个集市？不怕热吗？”
　　“有个本地人推荐的，说要买夏威夷特产，最好还是来这隆卡海滨集市……”
　　一边回答，一边拉着她继续往前走。
　　但spica小姐自然不会任我摆布，她突然驻足，我差点因为惯性被向后拽倒，可最终只是撞在了她身上。
　　“我说，赛露诺。”
　　她顺势从身后抱住了我。
　　“……嗯，什么事。”
　　我偏过头看她，却看到古怪的苦笑。
　　“你急着把我和白子叶分开，难道是……吃醋了吗？”
　　——————
　　由于非周末更新的涨收数据实在感人，很打击积极性，所以更新规则作出以下调整。
　　周一至周四单更；
　　周五至周日双更。
　　（原来是1212121，现在是1111222）

第五十五章 换队
　　（白子叶）
　　一不留神，回头就发现少了两个人。
　　为了不留痕迹地跟上spica和ui-31，我下意识使用了加速，却导致赛露诺和吉拉小姐没跟上来。
　　“嗷。”
　　再一回头，ui-31就站在了我面前。
　　“……怎么回事？”我看着那张熟悉的脸问。
　　他指了指自己身后，赛露诺正和spica说着什么。
　　我想了想，推测道：“是赛露诺把你从spica的追求下解救下来，还让你来找我？”
　　ui-31点点头，又叹了口气，我虽然满肚子的情绪，倒也不至于对着他撒气。
　　“这事儿也不怨你，看得出来，你也应付的很不容易。”
　　“唔哦。”
　　但我又叉着腰说道:“不过听好了，你现在的身份是赛露诺的挚友，虽然他本人已经被天狼星送走了！但你可不能用他的身份沾花惹草，给他添麻烦……spica现在看起来只有十六七岁，但她已经是接近四十岁的女性了，你真想做什么也得考虑清楚！”
　　ui-31顿时猛点头。
　　考虑到他的色狼本性，这事儿还得和他说清楚。
　　我继续观察那边的情况。
　　赛露诺与spica之间弥漫着尴尬的气氛，恐怕是被坏了好事儿的spica在说什么埋怨的话，虽然不清楚理由，不过这呆子确实给我打了个不错的助攻。
　　之后也不需要一直盯着她们，只要我带着ui-31逛满剩下的三小时，这场被天狼星精心安排的闹剧就能收尾了，等明天回到了长空市，我就能做回真正的自己。
　　对我而言，像这样长时间的维持魔法少女姿态，也是过去这一年里都没有过的经历。
　　“那我们就两个人打发一下接下来的时间。”
　　“嗷。”
　　“那可不行哦，米露诺小姐。”
　　突然传来的声音把我吓了一跳，是翻译向导的吉拉小姐，居然能无声无息摸到身为魔法少女的我的背后，真是令人胆寒的实力……
　　“吉拉小姐，看来赛露诺要和我分头行动了。”
　　这位高挑的短发美人合掌微笑，答道：“我知道，但她让我跟着你，就让我继续担任你们的向导吧！”
　　虽然她很有干劲，但我却有些难以启齿。
　　“那……恐怕是玩不了了，我身上并没有钱。”
　　说来丢人，我兜里一毛钱都没有。
　　尹蔚给我的行李箱里倒是准备了些预算，但都随着大火化成了灰。
　　说到底，就是因为什么都没了，我们才会来欧胡岛置办行李。
　　“嗷~~”
　　ui-31也耸耸肩，既然我没钱，他就更没有了。
　　由此可见，我和他实在不是什么好组合。
　　“不过，等汇合之后可以让赛露诺付给你，只是这段时间可能要过的比较无聊。”
　　吉拉小姐却按着胸口笑道：“真没办法，这段时间就先使用我的存款吧。”
　　“这样好吗？”
　　“没什么不好的，就当是特殊借贷服务好了。”
　　我与ui-31面面相觑，最后还是承了这份好意，毕竟钱我是一定会还的，不答应反倒显得心虚。
　　“那就先谢谢你了，不过，你就不担心我们花了钱跑路？”
　　吉拉小姐摆摆手。
　　“不担心，我们夏威夷热情好客。”
　　“……”
　　我无言地盯着她，以表达自己的不置信。
　　“我只是觉得，你们大城市的魔法少女应该挺富有的。”
　　我楞了一下，合着她早就知道我们的身份了？
　　虽然赛露诺调整了发色，但彼此之间的称呼并未做掩饰，吉拉小姐但凡对魔法少女有些关注，都可能认出我们来……相比我，“泡泡魔女”赛露诺还挺有人气的，尤其是给天狼星伴舞之后，已经成为茶余饭后的热点话题。
　　“既然知道了，倒是早点说。”
　　“米露诺妹妹比看起来好相处，我还以为你是那种冷冰冰的类型。”
　　不止是赛露诺，连我也认识吗？
　　“我的表情确实不多，可我不觉得自己是冷漠的人。”
　　“看出来啦～”
　　翻译向导主动提供资金，我倒是普普通通的享受了逛街的乐趣，让人不放心的ui-31就在身边，spica的破事也能暂时抛之脑后，唯一的问题就是这哑巴狼只能拎东西，不能说人话，我的谈话对象就只有吉拉小姐。
　　她问了我很多关于长空市的问题。
　　“是嘛？长空市倒是个好选择……”
　　“吉拉小姐想去长空市？”
　　“嗯，我的中文学的不错。”
　　虽然这话不该由她自己说，但吉拉小姐的中文确实不错，不需要我特地放慢语速，回答也没有迟疑，作为土生土长没出过夏威夷群岛的外国人，中文能说的这么流利确实罕见。
　　“我有些好奇，你是怎么学的中文？”
　　眨眨碧蓝通透的眼睛，她指着自己说道:“我从小就在唐人街长大，我去你们那里发展，总比在这里当导游收入高，而且在长空市我也有认识的人。”
　　“或许吧。”
　　我也不是很确定。
　　毕竟在我看来，作为翻译向导，她每天二百五十美元的收入已经很高的，虽然不是每天都能接到全天的生意，比如今天可能就只有三小时的八十美元。
　　“到了，就吃这家店吧！”
　　午饭时间，吉拉带我们到了一家饭店。
　　一般来说，当地最好吃的饭馆，都不是那些开在街边上、门面装修豪华的店铺，而是只有本地人知道的，位于相对偏僻地方的小店。
　　这条规则基本在全世界都适用。
　　“mom~i'mback~”
　　噗——
　　合着是带我们照顾自家生意来了？
　　“喂，你这算什么啊？”
　　“妹妹~你问我在夏威夷什么最好吃，那对我来说，自然是妈妈的味道。”
　　吉拉的热情之下隐藏着精明，和她相处需要留个心眼才行，不过她家的餐厅主题还挺奇怪，左手日料、右手西餐，两家店面之间没有隔墙，但装修风格却完全不同。
　　文化融合，也是夏威夷亘古不变的主题，夏威夷原本是什么都没有的岛屿，是世界各地的文化、语言、美食在这里开花结果，才形成如今热情似火的度假圣地。
　　吉拉的母亲也是拉美裔，这位胖太太是西餐主厨。
　　“我和mom说过了，这顿午餐我来请客，让你们吃个痛快，够意思吧？”
　　吉拉给我们拿来了冰镇的自酿果酒。
　　“啊？这怎么好意思？”
　　ui-31也跟着点头附和。
　　砰——
　　吉拉拔出酒瓶塞子往我面前一放。
　　“来，朋友，等我去了长空市，你再还我一顿就行~”
　　一声不做作的“朋友”。
　　倒是让我切实感受到了夏威夷的热情。
　　可紧接着，却又有两个熟悉的身影走进了店内……
　　夏威夷可真小。

第五十六章 误会系的故事
　　（孙尧）
　　spica小姐好像误会了。
　　她误解了我和叶子的关系。
　　认为我拆散他们，是对她主动接近叶子的行为感到不满。
　　虽有是点不情愿啦，但应该不是基于“那种”感情。
　　对现在的我来说，比起叶子，还是喜欢上米露诺的可能性更大……可我并没有那个资格吧？
　　贸然响起一阵颇有年代感的电铃声，那来自spica小姐的手机。
　　“我去接个电话。”
　　“哦，好的。”
　　她拿着手机跑到一旁的树丛，本以为会很花时间，但没一会儿就回来了。
　　我小声询问：“是工作上的事？”
　　本以为她会以机密为由拒绝回答，但她却说道：“是尹露，小阳炎的体检档案被你父亲调走了，这几天还增加了一些检查项目，她觉得很奇怪，就托人转我电话问问情况，不过我也不清楚原因。”
　　“哈？老爹？要阳炎的体检报告？”
　　别说是露儿小姐，我听着也觉得奇怪，老爹要这个做什么？
　　“她呆在治疗机构不会有什么事，先别管这件事了。”
　　spica收起手机，又看了我两手提着的大包小包。
　　“不过，你这魔法还真是方便。”
　　“啊？嗯！很省力的哦！”
　　采购来的东西，全都用魔力膜减轻了重量，装着沉重土产（土著木雕和面具）的纸袋，拿在手里却如同鸿毛般轻巧，根本感觉不到重量……除了缺乏攻击性，我的魔法在生活的方方面面都很便利。
　　起初还有不满，可现在我是真心很喜欢自己这独一无二的魔法。
　　我接着刚才的话题。
　　“阳炎的事，等明天回了长空市就去问问老爹吧？我不知道自己能不能和他说上话……”
　　不是能不能；
　　而是敢不敢。
　　我在老爹面前是发自内心的感到愧疚和敬畏，尽管他不曾因为母亲的事故责备过我哪怕一句话。
　　“赛露诺……”
　　spica犹豫了一下，还是问出了口。
　　“……你和你父亲，一整年都说不上一句话吗？”
　　“见面次数大概就一只手，但说过的话嘛……可能一只手都没有了。”
　　父亲他，还因为母亲的事情在怨恨我，是我害母亲变成那个样子，这一点我也非常清楚。
　　“阿祭以前可不是这样的人。”
　　“我知道的……”
　　提到父亲，就容易陷入无法自抑的低落情绪。
　　spica小姐也看的出来，便主动转移了话题。
　　“先不说那鸵鸟了，差不多该找地方填饱肚子，你有什么想吃的吗？”
　　“我随便啦，集市上的小吃我觉得也不错。”
　　“你这点还挺像月寒的，她也不挑食，还贪吃，每次吃完就后悔。”
　　spica小姐或许不太会安慰人，这个时候听到母亲的名字，我连最后的食欲都提不起来了，只剩下满腹的郁郁寡欢。
　　尽管如此，我们还是走进了一家奇特的餐厅。
　　虽然进入的是日料店，但狭长店面的另一半，却是一家西餐厅，这样的布局有些奇特。
　　两家店之间没有隔墙？
　　又或者本就是一家店？
　　菜单也是放在一起的，我们坐在日料店这边，也能够点西餐那边的餐品。
　　不得不说，这真是有趣的设置。
　　坐下来之后，我继续刚才的话题：“spica小姐，你还认识我母亲吗？”
　　“我说过的吧？我是艾斯佩里亚人，最初的虫洞入侵基本都在欧洲，你父母当时与我分配到了同一个抵抗小队，我们是战友，哦，还有那时小小的你。”
　　spica小姐表现出了温和亲切，这并不常有。
　　“抱歉，我对spica小姐没什么印象。”
　　“毕竟那时候你才那么小。”
　　她伸手比划了一下，又摸摸我的头发。
　　“让你受苦了，我和sirius应该早点意识到，以阿祭现在的精神状态没办法照顾好你。”
　　“你之前也说过类似的话，我真的没怎么吃苦啦~”
　　生活费也不算少，想来我比大多数人过的要幸福。
　　“因为白子叶？”
　　“……嗯。”
　　对，还有叶子。
　　因为有他的陪伴，我才有了一个相对正常的童年，性格也没有走向极端。
　　spica小姐却笑着说道:“我也挺喜欢那孩子，不如把他让给我？”
　　居然说的这么直接，而且听上去也不像开玩笑。
　　“我、我觉得你们年龄差太多了！”
　　“年龄不是问题，变身之后我们就一样了，何况你原来还是男孩子，照这么说你更没戏吧？”
　　完全被她当成竞争对手了。
　　“我觉得这种事，还是要叶子自己决定……”
　　“赛露诺，我的魔法可以改造思想。”
　　“洗脑？那不是就作弊嘛！”
　　忍不住大声，结果惹来其他食客的视线。
　　“咳咳。”
　　我干咳两声掩饰尴尬。
　　“总之我不会把叶子交给你的！我们之间的感情要深厚得多，还是青梅竹马，他肯定更能接受我……”
　　说着说着，我把自己给绕进去了。
　　“你知道吗？兄妹之间因为太过熟悉，很少会发展成情侣，你们也一样，既然是从小玩到大的朋友，他真的能把你当女生看待吗？”
　　“……能的吧。”
　　我不太确定。
　　叶子好像打算维持原本的关系，但我不知道还能维持多久，如果我不变回去，我们之间的关系迟早会变质，不管是他对我的态度，还是我自身的变化都显而易见。
　　这不是预感，这是已经在发生的事。
　　spica小姐不再继续这个话题，我也知道自己没办法劝她放弃，除非叶子能有个确定的女朋友……希望米露诺小姐能主动点，抓住我给她创造的机会。
　　“去集合点吧，时间差不多了。”
　　“啊？嗯……”
　　简单吃过午餐，重新提起大包小包的战利品，我和spica小姐回到一开始的喷泉广场。
　　虽然是大中午，但这里依然有许多游客，费了一番功夫才找到天狼星和尹蔚。
　　“哟，赛露诺酱，收获颇丰啊？”
　　天狼星的吆喝多少有些玩味，相比之下，她和尹蔚小姐倒是没买什么东西，但也可能是收进了星之水晶。
　　不过，我确实有买买买停不下来的习惯，叶子说我是不挣钱，不知道柴米油盐贵。
　　说到叶子，米露诺就和叶子从我们身后大摇大摆的出现。
　　翻译向导的吉拉小姐也和她们在一起，有她的陪伴，她们应该玩的挺尽兴吧？
　　“赛露诺……”
　　米露诺一过来，就贴到我身边，让我有些紧张。
　　“嗯？”
　　“……先帮我结一下账。”

第五十七章 米露诺奇袭
　　（孙尧）
　　米露诺和叶子身无分文，这两人全靠吉拉小姐垫付才能买买买，没考虑到这一点让我过意不去，自然是二话不说就替她们结清了欠款。
　　“米露诺、叶子，对不起啊……”
　　米露诺摇摇头。
　　“又在瞎道歉。”
　　“嘿嘿，不过还是要谢谢吉拉小姐了。”
　　她至少没有有让米露诺难堪。
　　“也不用谢，我可是赚了钱的。”
　　吉拉小姐摆摆手，又对米露诺说道:“那米露诺妹妹，之后就是长空市再见咯？”
　　“嗯，我会给你接风的。”
　　“哇噢？我很期待~那再见！”
　　金发碧眼的热情大姐姐挥挥手离开，走之前还与天狼星击了个掌……嗯？怎么感觉她们认识？
　　搞不懂就直接问。
　　“吉拉小姐也要去长空市吗？”
　　“她说去长空市会有更好的发展，不过，我也不知道她到了那边要做什么，据说是有朋友在那里。”
　　米露诺淡淡地回答，我又看向仿佛在憋笑的天狼星。
　　“那，天狼星小姐早就认识吉拉小姐了吗？”
　　“哈哈哈，你们被她给耍了。”
　　这下子，她脸上的笑意再也藏不住。
　　“吉拉·基德曼，她是我给你们安排的本地向导，换句话说，从一开始就不需要给她付什么佣金。”
　　“吉拉小姐是天狼星小姐找来的？！”
　　我忍不住诧异，但米露诺倒是一副恍然大悟的表情。
　　“难怪她从一开始就像知道我们身份的样子。”
　　“哇！吉拉小姐好过分！”
　　那不是从一开始就在欺骗我们吗？
　　“不仅如此，她还是夏威夷的魔法少女之一，不过她本人不甘心呆在这小地方就是了。”
　　“吉拉小姐是魔法少女吗？”
　　“魔法少女飞鹰（falcon），她的魔法是飞行，也就是字面意义是的空战魔女，不过知名度不高，出现在夏威夷的界外入侵者太少，魔法少女也不止她一个，竞争激烈还没钱，突出一个内卷。”
　　她确实抱怨过夏威夷的怪人太少，魔法少女都要找副业维持生计，原来说的是她自己……
　　“不过，她这次铁了心要去长空市，我也不会挽留她，之后就拜托你们照顾一下了。”
　　“嗯！”
　　…………
　　……
　　通过栈桥回到游艇，尹蔚小姐爬回了驾驶室。
　　米露诺却牵着我的手返回双人床的大房间，我不知道她想说什么，只是她进屋就反锁了门，让我有些紧张。
　　“米、米露诺小姐？”
　　“赛露诺，打开气泡。”
　　她牵着我的手，我用另一只手取出魔杖，释放出罩住二人的气泡膜，然后膨胀出笼罩半个房间的几何气泡，并阻断了声音的传播。
　　然后，米露诺给气泡加了速，墙上的挂钟陷入停滞。
　　“……要做什么？”
　　“赛露诺，你喜欢白子叶吗？”
　　咦？怎、怎么问这个？
　　“当然喜欢啦，我们是最要好的朋友。”
　　“是嘛，所以你才会对spica说那些话……”
　　米露诺似乎有什么误会。
　　“那、那些话是指？”
　　她答道:“‘我不会把叶子交给你，我们之间感情深厚，还是青梅竹马，他肯定更能接受我’我记得是这样。”
　　这句话让我瞪大了眼。
　　“你们也在那家餐厅？”
　　“是的。”米露诺肯定的答复让我更加难堪。
　　“那叶子也……”
　　“当然也听到了，我们就在西餐店面，和你们两的座位只隔着一堵半墙……顺便一提，那家店就是吉拉家里开的。”
　　我只是回想一下自己说的话，脸就不由自主地发热。
　　“唔，这也太让人害羞了……”
　　但还没来得及让我消化这份心情，米露诺小姐突然靠了过来，把自己的身体贴在了我的胳膊上。
　　“赛露诺。”
　　我甚至能感受到她口中的气息。
　　“……（咕）”我只是干咽着。
　　“我也喜欢……”
　　果然，米露诺也喜欢叶子。
　　“……喜欢你。”
　　“啊？米露诺……小姐，喜、喜欢我？”
　　她认真地点头回应。
　　“是真的，所以你不能喜欢白子叶，这是我的告白。”
　　告白？这算是告白吗？
　　她的台词就像是在吃醋一般，有些不同于往的可爱。
　　不对，现在可不是胡思乱想的时候啊！
　　既然是告白，我就必须回应才行……
　　“为什么啊？”
　　可最终只挤出了一句疑问。
　　“喜欢一个人需要理由吗？”
　　“那……我还需要考虑一下！”
　　开玩笑，这哪需要考虑啊！
　　我这样的人哪配得到米露诺的喜爱，她都不知道我原本是男性，这根本就是一场欺骗……
　　必须好好拒绝才行！
　　尽管心里明白，却做不到。
　　我太害怕失去米露诺了，我想要陪在她身边。
　　“不能接受我吗？”
　　“米露诺，我是……”
　　她去捂着我的嘴，笑道:“不管你原来是什么样子，我都能接受，我并不是以貌取人的人。”
　　可我自己接受不了。
　　原本的孙尧只是没营养的牛粪罢了。
　　“抱歉，米露诺小姐，我现在还不能给你答复……”
　　“为什么？放不下白子叶吗？我们的魔法配合度如此之高，难道不是上天的安排吗？”
　　我之前居然会以为米露诺喜欢叶子？
　　现在想来，米露诺从刚刚认识就一直很照顾我，而她和叶子之间的关系则有些僵硬……
　　我居然会以为她喜欢叶子。
　　“汪！”
　　黄金号从床底下钻了出来。
　　然后摇着尾巴跳上床，挤到我和米露诺之间趴着。
　　差点都把它给忘了。
　　“唉……”
　　米露诺搓了一顿狗头，随即叹气。
　　“我知道了，我不会逼你现在就给出答案，但我不会放弃，我会证明自己比白子叶更适合你的，赛露诺。”
　　她一本正经地宣告，这让我更加难受。
　　扪心自问，我真的想拒绝米露诺吗？
　　当然不想。
　　她是我的偶像，试问有哪个粉丝不想和自己的偶像在一起呢？
　　但我做不到，我没办法用真正的自己去面对她……
　　相较之下，还是叶子更适合作为我的避风港，只有在他面前，我才不需要任何的伪装。
　　不对，怎么又在想这种事了？
　　我摇摇头，米露诺小姐已经解开了泡泡的加速，挂钟也开始正常走动。
　　“对不起。”
　　我还是忍不住道歉。
　　或许，我让米露诺伤心了。
　　“我会慢慢改变我们之间的关系。”
　　她伸手将我的下巴抬起，迫使我和她正眼对视。
　　“我会让你放弃白子叶的，一定。”

第五十八章 温泉!
　　（白子叶）
　　糟糕。
　　有些用力过猛，赛露诺开始回避我了。
　　就好像挨过打的小宠物，虽然吃喝还要依赖你，但却对你心生畏惧不敢接近，始终保持一定的距离。
　　该不会弄巧成拙，让她更加依赖“白子叶”了吧？
　　或许这突然的“告白”吓到了赛露诺，但我这么做自然是有理由的。
　　在餐厅听到她说喜欢我的时候，我的内心便是一阵翻涌，她主动分开spica和ui-31的理由居然是因为这个？
　　对我来说，这比被spica喜欢上更加令人棘手。
　　但这种情况我也早有预料，变成女孩子的阿尧，肯定会我们之间的友情渐渐转化成爱恋，只是没想到会发生的这么快，但还有补救的机会，至少她还没有对我……对白子叶说出口，没有发展到告白这一步。
　　虽然她有了弯的征兆，但小心谨慎地采取补救措施，还有挽回的余地。
　　补救措施是什么？
　　当然是要让他重新明白，自己身为爷们，应该喜欢女孩子啊！
　　所以，“米露诺”的我就行动起来了。
　　作为主治医生，我势必要将她重新掰直……
　　没错，防止她变成基佬的办法，就是由我去当姬佬。
　　“汪！”
　　黄金号叫唤了一声，把狗头塞到我的手底下，它很喜欢我搓它的狗头，而我更喜欢捏它软乎乎的耳朵。
　　“阿黄，赛露诺喜欢作为白子叶的我，我该怎么做才能让她放弃呢？”
　　“唔？”
　　听不懂吧？
　　毕竟你只是一只狗狗。
　　“汪！”
　　它在床上立起身子想要来舔我的脸，我可不打算让它得逞，把这大家伙向后掰倒，让它四脚朝天，然后揉它毛茸茸的肚子……它侧头看我的模样，不知为何有几分娇羞的感觉。
　　这是要变人了？
　　“米露诺酱，我们要靠岸了哦？”
　　天狼星在门外招呼。
　　“知道了。”
　　大岛，岛如其名。
　　面积巨大，是夏威夷其他岛屿总和的两倍之多，从游艇狭窄的舷窗望去，那海岸线就像一片大陆，而不定期喷发的活火山，仍在扩张它的面积，或许在千年后的将来真的能形成一片新大陆。
　　我们要去的温泉山庄位于大岛的南部，火山的滨海山脚，比邻国家地质公园。
　　“硫磺的味道，不会要喷发了吧？”
　　尹蔚小姐抽了抽鼻子，我倒是还没有闻到。
　　不过泡个温泉都要提防着火山喷发，简直就是在玩心跳。
　　spica解释道：“别担心，夏威夷的火山喷发并不是那种爆炸性的，而是高流动性的玄武熔岩，你不用担心什么天降火雨，有兴致的话还能近距离观察。”
　　“那还是不必了。”
　　尹蔚果断拒绝了。
　　所有人都下了游艇，赛露诺才畏畏缩缩地跟上来，却始终与我保持着距离。
　　真是小动物一样的反应。
　　我把她的心态搞的有点复杂，得想办法弥补一下……
　　而天狼星是个好事的家伙，问：“你和赛露诺酱怎么了？”
　　“我们没事，关系很好。”
　　我主动勾搭上赛露诺的肩膀，向她求证：“对吧？”
　　“……嗯。”
　　“不，这怎么看都是发生了什么吧？”
　　赛露诺帮衬道：“真的没事，天狼星小姐就别多问了。”
　　游艇停靠的码头是温泉山庄专用的，附近干净的海滩也都属于山庄的一部分，也可以来这里游玩，但在纳布岛已经看腻了沙子，大家的兴趣都放在了温泉上。
　　“居然是和式的温泉哦？”
　　气派的三层实木建筑，占地面积比天狼星的海岛洋馆更大，和风的建筑结构给人一种穿越感，仿佛从夏威夷飞到了西边的北海道。
　　对此，天狼星解释道：“夏威夷的扶桑人很多，你们刚才游玩的时候也都发现了吧？”
　　“嗯，还有许多学生打扮的，大概是来修学旅行的？”
　　“在泡沫经济时期，扶桑商人的购买力非常惊人，几乎买下了夏威夷所有的商业地产，即使泡沫破裂，地也好歹也是留下了，所以在夏威夷仍能见到许多的扶桑人，这处温泉也是同样的情况。”
　　穿着清凉浴衣的扶桑侍女替我们撩开帘子，门口有鞋柜之类的地方，脱了鞋才能进入温泉的大厅。
　　“哦！扎拉！”
　　“噶哦！”
　　穿着各色浴衣的美少女们齐聚一堂，脱掉女仆装少了统一感，但却更加百花齐放。
　　“哎呀？这是……”
　　连spica都有些诧异，天狼星解释道：“反正洋馆都烧了，就让她们也过来玩一玩，免得你们都觉得我在虐待这些孩子……唔，玛莉耶！去把内裤穿上！”
　　像是注意到了什么，天狼星激动地冲向一位黑发、但发梢挑染成黄的帅气女仆。
　　虽然才刚刚进门，但尹蔚已经操办好了一切，我们都不需要做，只需等着泡温泉就行。
　　不过房间分配还是需要征求我们的意见。
　　“温泉山庄的客房还是两人一间的，赛露诺，你今晚打算和谁睡？”
　　尹蔚这个问法，就好像在问赛露诺要翻谁的牌子一样。
　　“唔？”
　　赛露诺陷入犹豫。
　　因此，尹薇交给赛露诺两个手环，两个手环可以打开同一间客房的门。
　　“这个给你，想和谁睡把另一个手环给他。”
　　“那就……”
　　因为刚才的事，她似乎不太愿意选我。
　　“……米露诺吧。”
　　但最终还是把手环交到了我手上。
　　虽然不太明白她的想法，但总的来说，事情正朝着我期望的方向展开了。
　　“谢谢。”
　　我顺势牵起她的手。
　　“先去客房休整一下，然后再去泡温泉。”
　　正在给其他人分配手环的尹蔚提醒:“你们回房之前，先去前台领两套浴衣。”
　　我点点头。
　　天狼星又补充道:“赛露诺酱，这里已经包场了，不需要再搞什么伪装了哦。”
　　她指的是赛露诺的头发。
　　砰——
　　她解除了大半天的伪装，直顺的黑发轻轻弹起，变回了蓬松柔软的粉毛。
　　一时间，那可爱的相貌吸引了温泉山庄的侍女们的注意。
　　“赛露诺酱~保持微笑。”选秀导师天狼星做出提醒。
　　“哦，嗯！”
　　作为决心出道的偶像魔法少女，她要在普通人面前表现出自己最好的一面。
　　是的。
　　她选择以笑容，迎接那些围上来的扶桑侍女。

第五十九章 坦白
　　（孙尧）
　　“汪！”
　　历经九九八十一难，总算抵达了名为客房的净土，黄金号跟了进来，手捧着浴衣的米露诺就反锁上房门，把追星的侍女们挡在了外头。
　　“连这里都有你的粉丝了，你还真受欢迎呐，新晋偶像魔法少女。”
　　不知是不是错觉，总觉得米露诺的话酸溜溜的。
　　“没什么好羡慕的，这简直就是一场灾难。”
　　受欢迎本是件高兴的事，但现在的我却只感到厌烦。
　　反过来给侍女们陪笑也是很累人的，语言还不通，她们说的话我也只能当好话听，脸上的肌肉群都僵硬地抽筋，被不断的要求合影、签名，疲倦的精神开始神经衰弱，偶像之路前途多舛，甚至不太想跨出客房的门。
　　但是不行，来这里怎么能不泡温泉？
　　圆形的落地窗外还装饰着翠绿的观赏竹子，但不管内部装修再怎么日式，都改变不了这里是夏威夷的事实，空气中飘荡着一丝淡淡的硫磺味，那是不仅来自温泉，也因为阳台面朝着活火山。
　　也没什么行李需要收拾，只是稍作歇息，米露诺便说道:“走吧，我们该去泡温泉。”
　　“好……啊！”
　　我意识到，自己并不配与她一起进去。
　　为什么？
　　因为我是男生啊！
　　“怎么了？”
　　“米、米露诺，你先去泡吧？”
　　但我并不希望她知道这件事，她一定接受不了真正的我吧？我不想承受知情之后的疏远，也承受不起……
　　“为什么？”
　　我抱住黄金号。
　　“我和黄金号留在客房浴室里洗洗就好了！”
　　“阿黄不能泡，你怎么也不能泡了？哪有来温泉不泡的道理。”
　　不去的话果然会很奇怪吧？
　　要怎么办才好，要是不小心看到些什么……
　　“别踌躇不决的了，走吧。”
　　一双手推着我前往走，半推半就出了门。
　　只能走一步算一步了。
　　温泉池子被玻璃幕墙笼罩在的室内，经过火山地热烧开的地下水，变成了用之不竭的温泉。
　　更衣室对于自带衣柜的魔法少女来说，并没有必要，虽然羞涩，但我还是当着米露诺的面解除了身上的衣物。
　　“温泉……能不能穿泳装？”
　　“想什么呢？当然是不允许的。”
　　米露诺同样解除了衣物，只是相比我的扭捏，她要大方的多，只有对自己的身材感到自信的人，才能像那样展示自身……
　　我的身材也不错啦，可内外却配不上这样的外表。
　　“还、还没其他人来吧？”我问。
　　不仅是米露诺，看到谁我都会产生负罪感。
　　“看起来只有我们两个。”
　　米露诺也没有把注意力放在我身上，她已经探头走进了温泉区域前的淋浴区，必须在这里把自己弄干净了才能踏进温泉。
　　值得庆幸的是……淋浴区是有隔间的，这多少让我有机会松口气。
　　花洒中喷涌的热水从头顶滑落，还未顺着身体流到脚踝，就听米露诺说道:“洗好了，我先进去了。”
　　好快，她绝对用了加速魔法吧？
　　这样一前一后进入也好，如果米露诺已经坐进温泉，那在泉水的掩护下，我也不容易看到什么不该看的。
　　“呼……”
　　徒手盘起头发，并用气泡膜固定，因为我的头发原本就蓬松，即使包起来也是一大团，我晃了晃脑袋，确定没有散开的风险，才小心翼翼地离开淋浴区，并在温泉前的温水池里打了一瓢水倒在身上。
　　这是为了调节体温，以适应温泉的温度。
　　但也只是个仪式，因为空调的温度有点低。
　　为了让人感受泉水的温差，温泉区域的冷气恐怕只有十几度，甚至个位数，氤氲的水雾浮于水面，让那之后的米露诺看起来宛若天仙。
　　“……我要进来了。”
　　跨入水池，因为温差异一时间觉得有点烫。
　　“来我身边吧。”米露诺招呼。
　　虽然这座温泉只有一个大池子，但与温泉泉眼的距离不同，水温也会有很大差别，米露诺坐的位置比较靠外，看来是承受不了太高的温度。
　　她正在闭目养神，双手环抱在胸前，借此挡住重要的部位。
　　不过，只是盘起头发的米露诺，也给我带来新鲜的惊艳感，那撩起的长发之下露出白皙的后颈，水珠或是汗珠的晶莹颗粒在那之上滚落，进而消失在热气腾腾的水面。
　　再往下……
　　再往下就不该看了。
　　我也学着米露诺的样子，在泉水中闭上眼，但……
　　“赛露诺。”
　　她的手从水面之下摸索过来，并在我的腿边找到了我的手，我缩了一下，但还是被她给握住了。
　　十指紧扣。
　　“……米露诺。”
　　我的声音就像蚊子般细小。
　　“嗯。”
　　但米露诺只是淡淡地回应。
　　“你说喜欢我，我真的很高兴。”
　　“嗯。”
　　“不过，真正的我是配不上你的……你还不了解我。”
　　她却反问：“那你了解我吗？”
　　“咦？”
　　“真正的我是什么样子，你知道吗？”
　　“……不知道。”
　　“如果我变回去的模样不合你的心意，你就会因此就讨厌我吗？”
　　“不会。”
　　我的回答没有任何犹豫。
　　无论真正的米露诺是什么样我都能接受。
　　不过，她应该是比我稍大些的姐姐，我有这种预感，毕竟她很会照顾人。
　　“那不就扯平了嘛？”
　　她往我身边靠了靠，接着说道:“我的心情和你是一样的，不管原本的你是什么样子，我都能够接受，所以……放弃白子叶，好吗？”
　　米露诺是急了。
　　她误以为我对叶子抱有那种感情，所以没有了之前那种泰然自若的镇静。
　　她就这么害怕失去我吗？
　　原来，我在米露诺心里这么重要。
　　意识到这一点，我多了几分勇气。
　　“米露诺，其实我原本……是个男生。”
　　我微微睁开眼观察米露诺的反应，却没看到想象中的错愕，她只是平静地看着我。
　　“难道那不是好事吗？”
　　她笑着答道:“比起让女生喜欢上女生，你是男孩子的话，很多事情都更方便……你会喜欢白子叶才奇怪吧？”
　　叫人意外的回答。
　　这是米露诺的乐观安慰？还是真的这么想呢？
　　“男生的我没有叶子那样帅气，也没有他那么好的性格，还有无可救药的爱好和糟糕的坏习惯……”
　　米露诺转过身来，因为贴的很近，并不算大的胸部也蹭到了我的胳膊，一时间心跳都快停了。
　　“那也没关系，你的一切我全都能接受，所以赛露诺……不管你现在是出于什么理由不能变回去……但答应我，你最后一定要变回男生，好吗？”
　　带有体温的接触，我不禁夹紧双腿。
　　但米露诺却真挚地凝望着我。
　　“我会等着那一天的。”

第六十章 无题
　　（白子叶）
　　在我面前的赛露诺，涨红着面庞小声回应。
　　“如果你到时候还能接受我的话，我就答应你……”
　　好耶！
　　尽管脸上没有任何表示，但内心却放起庆功的烟花，还忍不住拽紧赛露诺细腻无茧的小手。
　　“掰直手术”的第一阶段算是成功了，没想到她会主动透露自己的性别，某种意义上，这助我达成了目的。
　　我接着说道:“等你变回男孩子的那天，我就再向你告白一次。”
　　这是预防针。
　　让她期待着我的告白，她也就不会继续沉沦于女孩子的身份，对“白子叶”有那方面的念想了。
　　“……嗯，不会太久的。”
　　不出意外的话，等阳炎出院了，网络上对“孙尧”的声讨就会逐渐消停，毕竟靶子都人间蒸发了，那群愤青总不能整天对着虚空输出，届时他只要低调行事，总有办法做回自己，回到正常的生活。
　　从我个人的经验来看，只要不长期保持魔法少女的姿态，内心就不那么容易偏向女性化，一边维持正常男高中生的生活，一边作为魔法少女战斗，是完全有可能的。
　　身旁的赛露诺，此时又黏糊糊地嘟哝道:“米露诺的腿比我长好多哦……”
　　让视线透过温泉的水面，赛露诺伸直双腿，脚丫子也只到我脚踝上边一点点。
　　如果从脚底量到肚脐眼，我腿长大约是一米一，她最多只有九十厘米的样子，但从身体比例来看，她也并不是什么小短腿，在娇小体格中也属于腿长的了。
　　不过……
　　“赛露诺，既然是男孩子就别在乎这种事。”
　　在我看来，比较身材之类的，是女性才会做的事。
　　我必须纠正她任何女性化的倾向，并重振她的男儿雄风。
　　“唔，要这么严格吗？”
　　她却眯着眼往水下缩了缩身子，但必须双手抱着胸往下压，以抵消胸部的浮力。
　　“既然是我将来的男朋友，那自然得拿出一点男性气概吧？”
　　半开玩笑的这么说，赛露诺却思忖着反问：“……我是男生，所以我应该去隔壁？”
　　“那还是算了，可不能让‘白子叶’占了便宜。”
　　“嘿嘿。”
　　我抬头看着玻璃幕墙外的火山，耳边却传来赛露诺憨厚的笑声，听着甜腻，也冒着傻气。
　　“在傻乐呵什么呢？”我看向她。
　　“就是觉得，米露诺也没有那么高冷。”
　　“我从来都不觉得自己是什么冰山系，那只是媒体和其他人强加给我的印象。”
　　“所以我很高兴，我更了解你了，别人所不知道的米露诺小姐。”
　　或许是我的“告白”放低了姿态，她对待我的态度也逐渐放平，不再是崇拜的仰视。
　　比起“偶像”，更像是“朋友”了。
　　虽然我们本来就是……
　　吧嗒吧嗒的脚步声，我和赛露诺望向入口。
　　因为不知道来的人是谁，所以有些紧张。
　　“哎呀？你们两个动作够快的嘛！”
　　蒸腾的水雾之后，传来天狼星高调的声音。
　　娇小的金发偶像从更衣室的方向走来，我自己或者赛露诺的身体还好，可看到其他女性的身体还是有些不妥。
　　不过天狼星这家伙也真是的，她明知道我和赛露诺的情况，还敢这么大大咧咧的走进来？
　　正打算遮眼回避，一束金光却钻入即将闭合的眼皮子，我在犹豫之际看清了光源……
　　好家伙，不愧是操纵光的魔法少女，泡个温泉都自带圣光，关键部位都被三道有实质的光线遮盖，就算想看也看不到什么。
　　“哇！天狼星小姐，我现在就出去！”
　　早早闭眼的赛露诺还没反应过来，生怕自己看到天狼星的身体，正闭眼捂着脸就试图从水里站起来，还溅了我一脸温泉水。
　　“你冷静点，她是圣骑！”还没被踢。
　　“唔哇！”
　　水池底下的石头是相当滑的，而且不容易站稳、还有水面之上看不清的台阶。
　　我之所以这么说，是因为慌慌张张的赛露诺绊到了水下的台阶，整个人遵从地球的重力，朝我倾倒而来。
　　接与不接成了两难的问题。
　　用手接触赛露诺作为女孩子的胴体，我的男性人格会产生负罪感。
　　但是躲开，她可能会撞在裸露的石阶上受伤……又或者不躲，迎接一大波的洗面奶。
　　“小心！”
　　数道丝巾从天狼星身后飞来，固定住赛露诺的四肢，也止住了她倒下的势头。
　　是spica。
　　“不要在温泉里打闹，很危险的。”
　　魔法少女泡温泉真是各显神通，天狼星有圣光，spica则用丝巾挡住了关键部位。
　　等等，那个违规了吧？
　　温泉里可是连泳衣都不能穿的。
　　赛露诺悄悄睁眼，却发现到新来的两位都遮住了关键部位，就和穿着泳装差不多了。
　　“呜，你们吓死我了。”
　　她松了口气。
　　不过眼里进了温泉水，不太舒服，这会儿还在揉。
　　“谢谢，那尹蔚小姐呢？”
　　“呼——”
　　spica在我将身边坐下，发出舒服的呻吟，只露个脑袋在水面上，这才答道：“她说等我们泡完了再来，可能是想一个人独占温泉吧。”
　　不。
　　我想她只是没有遮挡身体的手段，毕竟她也是少数知道我情况的人之一。
　　理论上，我能以她们反应不过来的速度洗完出去，不过那种洗法我自己也称不上舒服，简直就是用肉身去搅半凝固的水泥。
　　人一多，就少了泡温泉的气氛。
　　“我泡的差不多了。”
　　我从水中站起来，胸前却亮起了圣光。
　　这无疑是天狼星的杰作。
　　而她本人则从温泉水下潜游过来，从正面突袭了毫无防备的赛露诺。
　　“你可以走~但这孩子得给我留下~”
　　她双手扒拉着赛露诺的双肩往上爬，面颊与面颊之间的距离也逐渐暧昧，后者就像被巨蟒缠住的狗子，没有也不敢有半点反应。
　　天狼星还真不介意赛露诺的真实性别，她毕竟不是真正的人，谁也不知道这位星之水晶究竟如何看待人类，不过从她对待其他人的态度来看，可能是把人类也当成狗狗来看待了。
　　毕竟她连ui-31都想饲养……
　　“阿巴，米、米露诺小姐，救、救我！”
　　结结巴巴又可怜巴巴的呆子向我求助。
　　“唉——”
　　我叹了口气……
　　随即扛起赛露诺，以三倍速逃离了温泉。

卷末尾声
　　（孙尧）
　　夜色以深，在客房阳台仰头欣赏名为“银河”的绘卷。
　　夏威夷的月亮看起来特别巨大，周围的星星也特别清晰，既然星之水晶来自群星之光，那这里的水晶是否会比其他地方要多？
　　天狼星把据点安置在这里，也是出于这个原因吧？
　　她来自群星，这里离她的家更近一些。
　　“不过，今天也没有来呢。”
　　我指的是怪人，或者魔女。
　　猎人魔女的分身被击退，另一边肯定不会继续派怪人过来白给，她们在策划新的袭击。
　　但我一天不打怪，身上好像有黄金号在爬。
　　“汪。”
　　好吧，它确实趴在我腿上呢。
　　我伸手搓起了它的狗头，它也舒服地闭起眼睛。
　　虽然没去温泉，但它也被我和米露诺冲洗干净，一身柔顺的金毛手感极佳，抱起来也非常舒服，还带有沐浴露的香味。
　　尹蔚小姐已经订好了明天一早的机票，黄金号也会通过航空公司的宠物托运服务与我们一同返回长空市，正式成为我们家的一员。
　　当然，说是我们家，其实还是叶子家啦，我目前处于有家不能回的状态。
　　“阿黄，今后请多指教啦。”
　　“汪。”
　　它仰起金色的脑袋蹭了蹭我的胸。
　　“好狗狗。”
　　叩叩——
　　敲门声。
　　“来啦！”
　　不知道干什么去的米露诺还没回来，我不得不亲自前去开门。
　　站在门外的，是头发还湿漉漉的叶子，他穿着靛蓝色的印花浴衣，一手**在自己y字形的浴衣领口，一看就是刚泡完温泉就荡到我这里来了。
　　都说男孩子洗完澡的时候最帅，叶子也一样。
　　随性的碎发，高挺的鼻梁，带着温暖笑意的眼睛。
　　虽然魔法少女的降维打击挤压了传统偶像的生存土壤，可男性明星依然有不少市场，叶子这张脸去当个偶像一点问题都没有，稍稍包装一下就能成为女生们心仪的爱豆。
　　连我都有点小心动，spica小姐会看上他也情有可原。
　　我揶揄道：“哟哟，这不是叶子嘛，什么风把你给吹来啦？”
　　没记错的话，他是一个人一间房间。
　　“睡觉前想出去走走。”
　　他蹲下捏起黄金号脸上的肉。
　　“顺便带它去散散步。”
　　“还要带阿黄吗？我和米露诺刚给它洗过澡，要是再跑到沙滩上打滚，那可就白洗了。”
　　“汪呜——”
　　我那么一说，黄金号发出可怜兮兮的呜呜叫，仿佛在说自己会乖乖的，不会瞎滚一样……虽然知道金毛寻回犬是很聪明的品种，但黄金号在也其中也是特别通人性的个体，它好像真的能听懂我们的话。
　　“没办法，那就去遛狗吧。”
　　我想着去海滩，叶子却提议:“上山去看火山？”
　　他的嗓子似乎完全恢复了，明明晚上吃饭的时候还一句话不说。
　　“哪有大晚上去火山的，那么热，出汗了也很难受……”
　　“出汗就回来再泡一次呗。”
　　这么说也有道理，毕竟我们可以无限次的泡温泉。
　　“行吧。”
　　——————
　　——————
　　（白子叶）
　　换上室外鞋，我们仍穿着浴衣。
　　赛露诺的浴衣是粉色樱花的图案，不仅可爱，也与她那头粉色蓬松的长发非常相称，但也让她更加女性化。
　　那可不是我要的结果。
　　沿着温泉山庄东边的捷径，我们走了十多分钟才抵达火山公园的大门，结果公园已经关门了。
　　负责看门的白人保安似乎以为我们是扶桑游客，也没有说话，用手指了指门口印着营业时间的板子，便继续低头刷手机。
　　出于安全考量，公园晚上不对外开放。
　　“白跑一趟，明明旅游指南说24小时开放的耶。”
　　赛露诺沮丧的很明显，我是米露诺的话，倒是可以带着她偷偷溜进去走一圈，但作为白子叶，我只能拍拍她的后背，安抚道:“没办法啦，去海滩走走吧？”
　　目的是散步，这段冤枉路也属于散步的一部分。
　　我们又散步回到温泉山庄下边的沙滩，因为是火山脚下的关系，沙滩面积不大，沙面之下还能看到黑色的土壤，远不如纳布岛那片无污染的海滩。
　　这样的沙滩，让我有点缺乏兴致。
　　“汪！”
　　不过，黄金号倒是很兴奋。
　　赛露诺解开了绳索，它就撒着欢儿就跑出去了。
　　“别瞎跑，也别打滚哦！”
　　不知道黄金号是否能听懂赛露诺的叮嘱。
　　我与她并肩漫步，海浪拍打着沙滩，留下啤酒花似得泡沫……然后，她主动握住了我的手。
　　注意到我诧异的视线，她还笑嘻嘻地问道：“叶子，你白天也听到我和spica小姐说的那些话了吧？那你喜欢现在的我吗？”
　　我一时感到心悸……心肌梗塞。
　　合着我白天的一系列矫正治疗都没有把她给掰直，难道她打算在这里向我……
　　虽然夜晚的海滩，确实很有告白的氛围。
　　“叶子你有在听我说吗？额，怎么出了这么多手汗？”
　　“咳咳，为什么这么问。”
　　她翘着鼻子，炫耀似得说道：“说出来你可别吓到，其实米露诺小姐和我告白了哦！”
　　听出她语气里的得意，我有些哭笑不得。
　　拿“女生”给自己告白的经历和“兄弟”吹嘘，倒有点像男人会干的事……不过那都是我啊！
　　“嗯，然后呢？你答应了吗？”
　　“没有，目前还没……其实她会挑这个时间告白，和你也有关系啦。”
　　没有牵着我的那只手，被她放在嘴边遮挡窃笑，虽然从我的角度看过去什么都没挡住。
　　“怎么说？”
　　“她好像以为我喜欢你。”
　　心砰砰跳，但我还保持着面部的平静，反问：“所以呢？”
　　赛露诺前倾着本就不高的身子，歪着脑袋，那粉色的长发自然荡下，眨着笑眯眯的眼睛。
　　“所以我就想问问，叶子你喜不喜欢我，那种意义上的喜欢。”
　　把她当做女生看待的话，这个俏皮动作真的很有魅力。
　　“如果，我是说如果……我说喜欢呢？”
　　“那我就便宜你啦。”
　　接受现在的她，我就会失去一个最好的朋友。
　　但强迫她维持男性心理，又真的是正确的吗？
　　我陷入了不曾有过的犹豫和思考。
　　“赛露诺。”
　　“嗯？”
　　她并未察觉我复杂的心情，只是握着我的手向前走。
　　“我和米露诺，你更愿意选谁呢？”
　　这个问题的核心，不仅是让她在“白子叶”和“米露诺”之间做选择。
　　更是让她选择自己的性别。
　　她顿住了脚步。
　　背着手转过身来。
　　“啊，那果然还是——”
　　（第二卷完）
　　…………
　　……
　　在进入第三卷之前！
　　先来几章米露诺的短篇番外如何？

1.米露诺的初生
　　猛然睁开眼，是熟悉的天花板。
　　不对。
　　重点可不是天花板啊！
　　我在身边一顿摸索，终于在枕头底下找到了那枚星之水晶，那昏暗的金色，在朝阳下反射着神秘璀璨的光芒。
　　“……不是在做梦。”
　　昨天晚上，从未见过的魔法少女，把这枚星之水晶交给了我，之后便化作光斑消失了，那是死了吗？
　　她究竟是什么人？
　　她想让我保护的人又是谁呢？
　　不知道，一切都毫无头绪。
　　拉上窗帘，盘腿在床，指间翻弄着星之水晶。
　　这玩意摸起来冰冰凉，透明的内部铭刻着印记，据说那是行星的名字，只不过人类看不懂罢了。
　　“总之，这个确实属于我了吧？”
　　没想到身为男性也有机会成为魔法少女。
　　但要怎么变身？
　　仿佛是在回应我的想法，星之水晶就像接触到水面的棉花糖，须臾之间融入我的掌心。
　　我的身体与衣着也发生了变化。
　　过膝的长筒军靴，黑色的荷叶裙，半袖的白衬衫，黑丝带扎成的领结，黑底红边的露指袖套。
　　都市少女风格的战装。
　　原本的我这么穿肯定不合适。
　　可既然叫做魔法少女，现在的我自然也是“少女”的姿态，认识到这一点，也让我感到舌燥。
　　异性的身体，对我而言可是神秘未知的禁忌学识。
　　“啊……嗯……咳咳……测试，测试。”
　　小声地试探着嗓音，清冽如高山流水的轻吟，虽然很悦耳，但总觉得有股高高在上、拒人于千里之外的冷傲。
　　“……呵，女王系？”
　　嘀咕着，伸手在胸前摸索。
　　虽然称不上是叹息之墙，但在我的常识范围内属于遗憾的大小，手感也称不上舒服，这具身体真是表里如一的性冷淡。
　　我试着从床上站起来，却感到腰带两侧绑着什么重物，低头望去，是两把小臂长度的暗金色短剑。
　　这便是我作为魔法少女的武器了。
　　取下短剑，左右交替着空挥了几下，还算趁手。
　　“近战魔法少女吗？”
　　不知道我的魔法是什么类型。
　　如果有的选，我更希望是传统意义上的魔法，能够在远处解决敌人，安全性和观赏性都更高一些。
　　可既然拿着短剑，看来是没什么希望了，毕竟魔法少女的武器多半是与魔法挂钩的。
　　把短剑丢到床上，我望向衣柜上的衣装镜，在镜子前来回转动，观察自己的新身体。
　　视线比原本要矮，但没有矮特别多，在女生之中也属于高挑的身高。
　　也因为这个，我的双腿特别纤长、匀称，裙子与过膝长靴之间形成独特的绝对领域，这一段白花花的大腿肉，应该是我全身上下最有吸引力的部位了。
　　然而，这个想法在我把视线落到脸上之后改变了。
　　“……嘶。”
　　没有任何多余的装饰，乌如夜空的长发披落在肩头，五官冷峻若霜，面无表情，却不显得呆滞，魔法少女基本都很漂亮，可我这张脸蛋在其中也属于ssr级别。
　　因为，我原本就是帅哥的关系吗？
　　只是不怎么爱笑，自然而然的冰冷，如果我没有什么感情表达，就会恢复成这样。
　　我自认为不是什么高冷的角色，为什么成为魔法少女会变成这样？
　　简直就像是经历过生离死别，失去了挚爱亲朋，连心灵都变得麻木的伤心人……
　　我试着提起嘴角去微笑，脸上才多了一丝的暖意，就像严冬之后吹来的春风。
　　可放下嘴角，便又回到冬天。
　　“这种妹子叫啥来着？高岭之花吗？”
　　我这张脸蛋可不只是好看而已……是非常好看！
　　额，不对。
　　是看起来很强！
　　虽然从外表判断实力并不可取，但这副冷傲的面容，却透着一股孤高强者的气场。
　　“对了，关键的还是魔法。”
　　魔法少女的重点可不仅是“少女”，“魔法”也很重要。
　　我试着发动名为“魔法”的奇迹。
　　虽然不清楚远离，但魔法发动了！
　　…………
　　……
　　不过，什么都没有发生。
　　“嗯？”
　　气氛有点尴尬，一定要说有什么感觉的话，就是呼吸不太顺，身体也有些沉重，虽然能够忍受，但终归不太舒服，像是重力突然加大了一般……
　　“我这魔法是什么debuff？”
　　在屋里头转悠了几圈，直到我注意到墙上的挂钟，看着那三秒一走的秒针，才解开了我的疑惑。
　　“……哇哦！这可牛逼大发了！”
　　不管是什么游戏，“时间”那都是高阶属性。
　　在动画中，支配时间不是主角就大反派吸血鬼。
　　不仅脸蛋抽到了ssr，能力也这么惊人，只要我停下时间，那些怪人就是案板上的鱼肉。
　　理想很美好。
　　现实却很残酷。
　　一但停止时间，我就好比卡进了水泥墙，贸然行动不仅会拉伤肌肉，几乎是固体的空气也会要了我的老命。
　　“只能加速自身的时间流速去战斗吗？这和加速系的魔法少女没啥区别了吧！”
　　明明是最高逼格的魔法，表现出来却很朴素，也没什么华丽的特效，只是单纯的快。
　　满意，但又不完全满意。
　　罢了。
　　魔法的探索就先浅尝辄止，下面就是自我探索的时间……
　　嗅了嗅垂到眼前的长发，又伸手解下黑丝带扎成的领结，拉下长筒靴两侧的拉链，把双脚从中抽出，在猎奇心的支配下，纤纤两指捏住裙摆，小心翼翼地向上提起，企图窥探那神秘的三角地带……
　　然后。
　　一抹“白云”挡在了眼前。
　　黑色的荷叶裙下居然塞满了纯白的薄纱，阻挡了我进一步探索的路途。
　　这玩意可比安全裤还过分，安全裤还能看个腿型，这裙纱可全都给挡住了。
　　出于安全考虑，倒也不算坏事。
　　至少大大减少了走光的风险，作为一个爷们，于公于私我都不想给怪人或者他人的眼睛吃冰激凌，反正我想看的话，只要把整条裙子脱下来就好嘛！
　　想通这一点，这雪白的裙纱也就没那么讨厌了。
　　双手开始摸索荷叶短裙侧边的拉链，就在我准备将其脱下之际……
　　玄关的门铃响了。
　　这大清早的谁这么扫兴……糟糕，是阿尧！
　　想到这位好兄弟的爱好，我顿时没了自我探索的性质，更别说什么让兄弟爽爽的念头了。
　　要问为什么？
　　因为他是重度魔法少女厨。
　　要是让他知道我成了魔法少女，后果想想都令人害怕。

2.米露诺的新衣
　　门铃声还在继续，桌上的手机也又震又响，听见这动静，阿尧肯定知道我在屋里，我不开门只会让他着急。
　　他急。
　　我也急。
　　我就像热锅上的蚂蚁，不知这星之水晶要如何取出。
　　噗呲——
　　暗金色的星之水晶从我的胸口弹了出来，我也变回了原样，包括变身之前的衣服都好好地穿在身上。
　　“好耶！”
　　好像找到一点感觉了。
　　变身和解除变身就像穿衣服一样，有一点诀窍需要掌握，成功一次就能成功第二次。
　　“别急，来了！”
　　但眼下不是说这个的时候，我把星之水晶揣进兜里，然后跑去玄关开门，然后把我的憨憨兄弟拽进屋。
　　“你门铃摁这么急干什么？我在蹲坑。”
　　阿尧往屋内瞅了瞅，反问：“你蹲坑不带手机啊？”
　　“呆子，上厕所带手机，容易生痔疮的……难得的大周末，一大清早的有什么急事往我这跑？”
　　“哼哼！你可别惊讶！”
　　虽然他在卖关子，但我还真不知道，有什么能比亲自变成魔法少女更值得惊讶。
　　他从身后摸出来一个八角尖尖的大盒子。
　　一台新款的游戏机。
　　上个月刚出的，价格被奸商炒的非常贵，不过阿尧很有钱，黄牛翻番他都买得起。
　　“锵锵！来玩这个吗？”
　　他打算用我家的电视来玩。
　　放在昨天，我肯定很有兴致。
　　但很遗憾呐，阿尧，我现在有比游戏主机更好玩的东西，而且我需要一个人研究一下。
　　“不了，我今天有点事，一会儿要出门。”
　　“啊？要出门的吗？”
　　他看起来有点遗憾……或者说不满？
　　“你先一个人玩，我晚饭之前肯定会来，好吧？”
　　“你这么说，也只能这样了。”
　　安抚了阿尧，我就拿着钱包出门去。
　　去干什么？
　　当然是买衣服啦！
　　战装虽然不难看，但那个裙子是什么啊？哪有短裙底下塞满轻纱的，简直一点男儿的梦想都没有！那是灯笼裤吗？又不是小孩子了！
　　时至初春，正是一年当中最舒适的季节，气候凉爽宜人，满街花开烂漫，连楼下的萨摩耶都格外有活力，见了我就是一顿吼，要不是她主人拉着可能要冲上来扑我。
　　倒不是凶，这是亲近。
　　我这人比较受狗子的欢迎，也不知道为什么。
　　“哼～嗯哼～”
　　离开公寓，我一头钻进少有人用的公园公厕，融合星之水晶，再次变成魔法少女的姿态，公厕难免有点味道，我也没有在这种地方自我观察的兴致，便开启加速魔法逃离这里，前往c4区域的商业街。
　　嗯，我跑过去！
　　今天出门的目标很明确，就是要去买衣服，至于买什么类型的衣服，到了店里再做打算，毕竟我对女装实在缺乏概念。
　　不过，今天可能要破费了。
　　女性的衣服比较贵，同类的服装，女装大概要贵上个三到五成，明明用布料比男装要少，真是不可思议。
　　周末的商场很热闹，店员们也很热情，可奇怪的是，这股热情并不会冲着我来，其他客人都会被店员接待，唯独我没有人过问……
　　明明我还想咨询一下，自己适合什么风格的服装。
　　“那个……”
　　“啊！是……请问有什么需要帮助的吗？”
　　好在我搭话，店员还是会回应的。
　　“我像请你帮忙推荐几件衣服。”
　　“诶？”店员反倒露出了意外的表情。
　　“怎么了？”
　　“小姐您看起来很懂得打扮。”
　　原来是这样，我的气质……不……我变身后的气质太过“高冷”以至于店员都不敢贸然接近。
　　然而这都只是假象而已。
　　我叹了口气，答道:“没有这回事，我还是第一次自己出来买衣服。”
　　“那之前给您挑衣服的人很有品味……您想要什么款式的？是这个季节穿？还是夏装？”
　　“款式我也不太了解，就挑几件那就夏装吧。”
　　长空市的春季很短。
　　最多一个月，气温就会上升到让人不舒服的高度。
　　“那这件……类似您身上这样的衬衣的无袖款式如何？”
　　她拿了一件无袖衬衫，还配上了一根深红的短领带，放在一起确实很搭调。
　　“我可以试试吗？”
　　“当然，更衣室在那里。”
　　我自认为没有露出任何马脚，拿着衣服走进更衣室。
　　“呼——”
　　虽然是我自己的身体，但解开扣子之前还是深呼吸。
　　战装搭配着黑色的前扣式内衣，如果衬衫湿了应该很容易透色吧？
　　不过……这还真是娇小啊？
　　靠着内衣的效果才勉强形成了一片山谷地。
　　“毕竟是魔法‘少女’，可能是我还没发育的关系……”
　　这多少有些自欺欺人。
　　毕竟魔法少女的身体年龄不会增长，这是早有定论的事了……换句话说，我这辈子也就这样了。
　　遗憾。
　　倒也不是特别遗憾。
　　毕竟胸大也有会诸多困扰，至少我在灵活性上有了保证。
　　脱下的战装上衣，本想挂在更衣室的衣架上，结果它却自动消失了，和短剑一样被收纳进了星之水晶内部，这可真是便利的功能。
　　为了方便魔法少女隐藏身份，这一键换装功能几乎是每一枚星之水晶的标配。
　　“既然如此……”
　　我把店员给我的无袖衬衫也手进了星之水晶，然后通过水晶直接换到了身上。
　　“……果然，好方便。”
　　领带也如法炮制地系到领口，扎的非常漂亮。
　　对着镜子摆了几个造型，确实很好看，但和原来的系带+半袖衬衫的搭配没有多少区别，我比较想尝试这之外的风格。
　　因此我退还了衣服，走进了下一家店。
　　店内很安静，相比其他店铺，这家店的年轻店长似乎不愿主动招揽客人，看中哪件拿去结账就行，随性的经营方式，仿佛开店只是体验生活。
　　不过，我还是向她提出了要求。
　　“原来如此，想要尝试不同的风格吗？”
　　她从柜台下翻出一件黑色水手服。
　　“这个如何？”
　　“jk风格？”
　　这是隔壁扶桑岛国的女生制服。
　　不过衣摆似乎有些短了，稍微有点动作就会把腰露出来的样子。
　　“明明看起来像大小姐，结果还知道jk啊？没错，但那个在亚文化里也算主流了，这套水手服在传统jk的意义上又前进了一步，我觉得很适合你的气质。”
　　与这件黑色水手服搭配的，是一条很长、长到脚踝的百褶长裙。
　　“这个应该算是不良少女风格吧！”
　　“我看起来像是不良吗？”
　　因为高冷面瘫，所以像是极道家世的大小姐？
　　店长答道:“嗯，可能是你比较像桥本○奈吧。”
　　“……”
　　“妹妹，不试试看吗？这个可是非卖品，我只赠有缘人，如果你穿的好看，我就不收你钱白送！”
　　穿着不好看还要从我身上扒下来是吧？
　　尽管心里这么想，但因为好奇还是接了过来。
　　“既然不要钱就试一试。”
　　不良就不良好了。
　　至少确实是换了个风格。
　　我拿着这套黑色的水手服走进更衣室。
　　虽然能够使用星之水晶一键换装，但这一次，我是想体验一下换衣服的过程。
　　嗯，过程也是宝贵的经验，仔细思考之后，还是不能让星之水晶剥夺了这一步乐趣。
　　取下扎成领结的系带。
　　解开衬衫的前襟扣。
　　黑色内衣束缚着的胸口暴露于空气。
　　逐渐褪下衣服的过程，是羞耻心逐渐上升的过程，更衣间上方灌入的冷气接触到肌肤，却让我的身体变得愈发滚热，理性的思想也抑制不住感性的心了。
　　“不要害羞，这是今后要一直使用的身体，没什么好害羞的……”
　　嘀咕着，我已经被自己扒的只剩内衣。
　　“咕，那么，我要穿了哦！”
　　内心躁动着，我拿起了纯黑色的水手服，这份心情就像第一天上高中、即将换上新校服的女高中生……
　　【警报，c4区域检测到相位虫洞，预计——】
　　诶？
　　等、要不要这么突然啊！

3.米露诺的出道战
　　“喂，小妹妹，要去避难了哦。”
　　店长在外头招呼。
　　紧张，但不恐慌。
　　这几年来，我们早就已经习惯与警报共存。
　　“哦！好的！”
　　套上衣服，我急急忙忙跑出更衣室。
　　虫洞警报避难守则规定，听到警报第一时间就要动身避难，根据全息指示的避难方向有序疏散，因为界外入侵者造成的损失，都会有响应的基金进行补偿。
　　结果就是我穿着黑色水手服就跟着店长避难去了，因为裙子实在长的离谱，我还得提着裙子跑路。
　　离开商场建筑，我跟着店长小跑上了c4区域的主干大道，车辆疏散遇到了些问题，许多人把车停在原地，选择徒步前进，因为有全息投影的避难指示，所以很少会有人跑错方向，整支撤退队伍井然有序地远离了天上亮着蓝色光环的位置。
　　那店长眯着眼，似乎很满意我的打扮。
　　“噢？你换衣服还真够快的。”
　　“因为水手服很好穿。”
　　“不过真合适呢，你生来就是要当不良少女的。”
　　“我怎么觉得你是在骂我？”
　　“哈哈，那这身水手服就送给你了，算是赔礼道歉。”
　　她在一处连全息指示都没有的小路口停下脚步。
　　“我要从这个方向撤退，你先往前走吧！”
　　“……等等，不照着规定路线跑是违法的吧？”
　　“别管我啦，快点去避难！”
　　她说着就钻进了小路。
　　我没再多说什么。
　　毕竟我也在寻找与她分开的机会。
　　好不容易成为魔法少女，与怪人战斗自然是必不可少的环节，我也想在实战中检验自己的魔法，究竟能够发挥多大的威力。
　　我的魔法，是操纵时间流速。
　　不过随着加速倍率的上升，我也会承受加速带来的压力，空气与我而言会变得沉重，不仅仅是呼吸困难，举手投足就像是在百米深海，迈出一步都要使出吃奶的劲，还可能导致肌肉拉伤。
　　但加速倍率只是我自己构想的概念，魔法本身没有这么方便的档位，对于时间流速的控制完全取决于我自己。
　　所以，加速期间我的注意力需要高度集中，以免一个手滑用时间把自己压溃。
　　“哦，警察……”
　　这次开启的虫洞位于一个十字路口，四个方向都被武装警察拉了封锁线。
　　理论上我是能进去的，但我还不被人所知。
　　那用魔法来证明自己的身份就行了吧？
　　我从正面走向那些组成封锁线的武装警察。
　　想象中的疏散口号并没有到来，难道他们已经看出我是魔法少女了？
　　看来我这与身俱来的气质，一看就不是普通人……
　　“我可以进去吗？”
　　我开门见山地询问。
　　戴着领队袖章的武装警察点点头。
　　“穿的这般奇装异服……你一定是新来的魔法少女吧？”
　　原来是因为这个哦？！
　　我的战装还挺正常，但这身水手服确实有点……
　　“嗯。”
　　从星之水晶中取出暗金双刃证明身份。
　　“这是我的武器。”
　　这位小队长答道:“当然可以……可既然是新手，最好还是等c4区域的魔法少女来了一起处理，毕竟你们的工作危险性很大，有人照应会更安全。”
　　嗯，前段时间就有魔法少女被打的半身不遂，还上了新闻，要求提高伤退魔法少女待遇的呼声也一直没停过。
　　但是……
　　“我可以等她，但怪人不会等。”
　　“抱歉，说的也是……那就只能祝您武运昌隆了。”
　　武装警察还是把我放进了虫洞的正下方。
　　我最多等到虫洞开启，总不能眼看着怪人搞破坏吧？
　　踏入即将成为战场的十字路口，数台协会的无人机从空中飞了过来，之后要进行转播的吧？
　　协会把魔法少女的战斗当成敛财工具了，不过在虫洞开启之前是不会播的，我暂时不需要顾虑太多。
　　不过，这c4区域的魔法少女怎么回事？
　　好歹也是她负责的地盘，怎么来的比我还慢啊？
　　魔法少女没出现。
　　嗡——
　　可虫洞却如期开启了。
　　相位侦测空艇用能把开启时间精确到秒，人类对虫洞技术的研究已经成熟，恐怕再过几年就能靠这个满世界乱跑了吧？
　　这类突破性的技术革命，也算是十二年前那场惨烈的战争给人类带来的唯一收获了。
　　落下光点穿过虫洞。
　　“嗷！”
　　身躯庞大的界外入侵者重重着陆。
　　它以扭曲的类人四肢匍匐在地……
　　不。
　　说它是“匍匐”不太准确。
　　这怪人的姿态如同翻转的、腹部朝上的人体，但头部却是鳄鱼的形状，看起来异常的丑陋、凶残，体格也对得起这长达七分钟的开启时间。
　　初次战斗就遇到了重量级的家伙。
　　但我心底却没有多少害怕的情绪，变身后的理性压制了这些负面的情感，让我像个无畏的战士。
　　周围早就没有了其他人，那怪人四下张望，最终把视线落在了我身上。
　　该怎么做？
　　就先试试全力一击能做到什么程度……
　　time-freeze！
　　这是我为自己的魔法所取的名字。
　　只要加速自身，就能冻结整个世界！
　　把时间流速拉到了承受范围之内的极限，大约提高了十倍左右的速度，那匍匐着爬过来的怪人，此时却慢的像蜗牛。
　　我冲到它面前，它却连瞳孔都来不及追上我。
　　现在的我，可不仅仅是快而已。
　　比起还不习惯的双短剑，我选择了抬腿踢上去。
　　这凹凸不平的、好似石头一般的鳄鱼头看起来很坚固，或许能直观地测出我这一脚的威力。
　　砰——
　　加速状态下都能听到的沉闷爆响，鳄鱼头像被棒球棍猛击的西瓜，碎成了大片红色的碎渣。
　　彻底的秒杀，它甚至还欠我几管血。
　　场面过于血腥，让我也忍不住皱起眉头。
　　本以为会把它连着身体踢飞出去，没想到直接就踢碎了，甚至连它的身体都还处于相对固定的状态，没有因为爆头产生多少偏转。
　　因为我这一脚的动作太快了吗？
　　简直就像被钝头子弹击中了一般。
　　“结束了？”
　　我解除了魔法，卸去全身的压力，我仍有些不可置信。
　　协会的无人机也才刚刚反应，调转镜头对准了我的脸一顿猛拍。
　　看来……
　　我就要出名了。

4.米露诺的誓言
　　“那个，我可以离开了吗？”
　　轻松收拾完怪人，也没什么采访环节，就和原地解散的武装警察打了声招呼。
　　“嘿！你稍等一下！”
　　结果却被人给叫住了。
　　回头一看，是位穿着高中生制服的年轻少女——并不是水手服，而是英伦风格的校服。
　　她留着茶色短发，但背后却背着铁质的长剑和盾牌。
　　既然出现在这里，她多半就是负责c4区域的魔法少女了。
　　那剑盾是她的武器？
　　说是魔法少女，不如说是勇者。
　　这位jk勇者说道:“本来想等你陷入苦战时，再像个英雄前辈一样登场呢，没想到你居然这么强……你真是新人吗？”
　　我还以为她是迟到，结果是在等着我吃瘪吗？
　　这行为可一点都不像勇者。
　　“崭新出厂，我昨天晚上才得到的星之水晶。”我如实回答。
　　“崭新出厂？我喜欢这个词！你的魔法是超高速吗？那也太酷了吧！我都没看清你就把怪人头给打爆了。”
　　“是踢碎的。”
　　“我看不清，所以都一样啦！你真是个厉害的家伙！”
　　是个自来熟的人，可内心的领域被轻易踏足，会有种被冒犯的感觉。
　　怪人的尸骸被协会回收，连武装警察都撤离了现场，她还拉着我不放，普通民众就快回来了，要是在现场被看到会很麻烦。
　　我在考虑要不要用加速甩掉她。
　　“我作为魔法少女的名字叫梅塔尔，比你早当一年半的魔法少女，请多指教！”
　　【钢龙】梅塔尔。
　　前面的是民间称号，后面的是作为魔法少女的名字。
　　好歹也是在长空市战斗了一年半载的魔法少女，我对这个名字略有耳闻，但也仅限于此，没有特别了解过。
　　“我叫……额，我还没决定名字。”
　　作为魔法少女时的名字自然不能是本命，不过要叫什么我还没有决定好。
　　梅塔尔却道:“没有名字，意思是还没有去协会登记？”
　　“嗯。”
　　魔法少女协会，则是给魔法少女们发赏金、善后、提供各种支援的组织。
　　但享受这一切福利的前提，却是先在协会登记。
　　“不登记拿不到赏金，你还是早点去登记吧！不过没登记之前的赏金会积累下来，你不用担心这次白干。”
　　“知道了，谢谢。”
　　“客气啦！谁叫你这么适合水手服呢？”
　　“嗯？”
　　我这才注意到，自己全程都没有把战装换上，穿着普通黑色水手服就一踢解决了怪人，甚至连武器都没掏出来。
　　“……这身衣服不是战装。”
　　“是不是战装无所谓啦，好看就行嘛。”
　　好看可没有防御力。
　　不过，她身上也穿着高中生制服来着。
　　“你这身校服难道也……”
　　“不，我这个是战装。”
　　我不知道战装生成的原理是否和本人的喜好有关。
　　眼看有陆陆续续的行人回到这个十字路口，我忙道:“我得走了。”
　　我可不想被人围起来，问些乱七八糟的问题。
　　“行，那下次再一起战斗吧！”
　　我并不住在c4区域，之后要登记的也该是d3区域才对，恐怕是没啥机会一起战斗了。
　　不过我并没有告诉她。
　　顺利离开十字路口，我这才松了口气，直播已经拍到我的长相，估计短时间内是没办法回商店街去了。
　　这身衣服，那位店长确实已经送我了吧？
　　——————
　　变回白子叶，思考着作为魔法少女的名字，我提前回了家。
　　“我回来了。”
　　桌上摆放着已经冷掉的披萨，还剩下两片，算是这呆子最后的良心……然而上面的烟熏肉都没有了。
　　阿尧盘腿坐在电视机前，这呆子打游戏时不喜欢坐沙发，不过他倒没在摆弄他的新款游戏机。
　　“嗯？怎么不打电动啊？”我问。
　　“啊！你什么时候回来的？”
　　居然都没注意到我，搞什么？
　　他一脸亢奋地转过头，涨红着圆脸问道:“叶子，你刚才有没有看d4区那边的战斗？”
　　我有不太好的预感。
　　“……怎么了？”
　　“我跟你讲哦，今天新登场的魔法少女超强的诶！动作干脆利落，一瞬间就秒杀的怪人，都没对城市造成多少破坏，是真正守护了城市的英雄哦！”
　　“……如果有能力快速解决怪人，一般都会这么做吧？”
　　“叶子你是不知道，魔法少女的收入除了赏金，另一部分就是直播时的打赏分红，这部分如果运气足够好，是能够超过赏金的哦！现在有一部分魔法少女在战斗时故意放水拉长战斗时间、假装吃瘪博取同情，就是为了骗观众的打赏，这不仅导致街道被破坏的更严重，她们自身也会陷入危险局面……吨吨吨。”
　　阿尧抓着我的肩膀巴拉巴拉说了一大堆，然后拿起身边的可乐就往嘴里灌。
　　“你先冷静一点……让我看看直播回放。”
　　“给！嗝——”
　　他把自己的平板电脑递给我。
　　“看完你也一定会明白这位魔法少女的魅力！”
　　“无名的超新星？”
　　才过去几小时就有十几万的播放量，看来关注我的人还不少……
　　点击播放。
　　鳄鱼怪人落地，无人机围着怪人特写拍摄。
　　鳄鱼怪人注意到了什么，突然开始爬行。
　　砰——
　　鳄鱼怪人被爆头，并被协会打上了马赛克。
　　镜头转到我这边，但画面上的马赛克没有及时消除。
　　直播结束。
　　“坑爹啊这是！”
　　视频只有十几秒就不谈了，毕竟我的魔法注定会导致这种结果，可这哪里找的业余直播导播？
　　这不是连我的脸都没拍到嘛！
　　结束后我还有意绷着脸，对着无人机耍帅，合着最后那部分都没录进去哦！
　　“哦！叶子也觉得这个拍的很过分吧！不过直播时不打码所以有看到脸哦！这位魔法少女超帅的哦！是那种一看就很高冷的大姐头风格！”
　　因为穿着不良少女水手服所以是大姐头吗？
　　貌似出道战就给观众留下了奇怪的印象……
　　阿尧的兴奋溢于言表，虽然平时说到魔法少女也有这种反应，但都没有今天来的剧烈，他就像一壶沸腾的水，大呼小叫还冒着热气。
　　“是嘛，那如果我说……”
　　“说什么？”
　　“不，没什么。”
　　看他这反应，我根本没办法告诉他，“其实我就是这个魔法少女”啊！
　　如果说了，我们这兄弟怕是没得做了。
　　“叶子，总觉得你有事情在瞒着我？”
　　“没有的事。”
　　我一边否认，一边暗下决心。
　　绝对不能让阿尧知道我的另一个身份。

5.米露诺的梦
　　米露诺(mirno)。
　　这是最终决定下来的名字。
　　虽然有了名字，但却不打算去协会登记。
　　至于理由……
　　阿尧的老爹似乎是魔法少女协会的高层，虽然不算熟悉，但对我也有些印象，尽管他们父子的关系比较差，但也难保他不会将我的信息透露给阿尧。
　　另一方面，我也反感将魔法少女“商品化”的协会。
　　或许这么做能让魔法少女的生活得到保障，可就像阿尧说的那样，魔法少女的性质在这几年被改变了，比起英雄、战士之类的，如今更像是卖弄人设的偶像。
　　能够理解，但不能接受。
　　如果再发生一次世界规模的入侵，今天的魔法少女还能像她们的……我们的前辈一样战斗吗？
　　时间又过去了半个月。
　　我经历了两场d4区域的战斗，“米露诺”这个名字也通过直播镜头宣传出去了。
　　至此，作为魔法少女算是打出了名气，可每次战斗都是一击毙命，结束的极快，所以我的知名度并不是特别高，不过在d4区域也算被人熟悉了。
　　因为每次都打夜战，所以被大家叫做【月下疾风】……嘛，我也不是很在乎这些虚无缥缈的功名。
　　“就穿这件好了。”
　　从衣柜里挑选出一件开肩杉换到身上。
　　白色的。
　　根据网络上的穿搭教学，挑选服装就要避开自己的弱项，突出自己的优势，把吸引人的肩膀露出来，不那么明显的胸部就会被忽略，同理还有我这八百米的大长腿，只要搭配短裙、热裤或是紧身裤就更完美了。
　　当然，研究穿着打扮并不是为了物化自身，而是为了取悦自我，所以与我上面的观点并不冲突。
　　“嘛，要是星之水晶里能多放几套就好了。”
　　不知不觉，水晶里放不下的女装已经占据了我衣柜的一角，这场面若是被阿尧那家伙看到，就算没从魔法少女这一行毕业，我也要从社会上毕业了吧？
　　明明很清楚这一点，可每每看到那些漂亮的衣服仍然会想“这要是穿在米露诺的我身上会怎么样？”，甚至忍不住变身外出也要偷偷买回来，直接导致零花钱都吃紧，这段时间一直在蹭阿尧的外卖吃，还不得不去发传单、赚外快……
　　如果能拿到讨伐怪人的赏金也不至于这么惨了。
　　既然买了衣服，那自然是要穿的，可在家里穿也没什么意思，所以我偶尔也会以女生的身份出去走走，算是体验另一种人生。
　　“嘛，今天就这样出门吧？”
　　之前都是在外头找树丛、厕所或者小巷变身，但今天偷个懒，打算以米露诺的姿态直接出门。
　　结果出事了。
　　刚拉开房门，就看到准备摁门铃的阿尧。
　　“叶子，我来打游戏……咦……米、米、米露诺小姐！？”
　　我在玄关处愣住了。
　　阿尧也在门口瞪大着眼睛。
　　这种也算固定桥段……一般来说会这么巧合吗？
　　我还想解释说明，他却一脸愕然地质问：“原来，米露诺小姐就是叶子吗？”
　　就这么被认出来了吗！
　　完了，全完了。
　　我的魔法少女生涯要结束了。
　　“不……怎么说……”
　　惊讶很快转变成了喜悦。
　　“太好了！”
　　阿尧亢奋的脸色不太对劲，他居然一把抱起我冲回了客厅，力气大得惊人，明明是魔法少女的我却挣不开他的熊抱，就这么被扑到在沙发上，甚至连双手都动弹不了。
　　“叶子！我们结婚吧！”
　　“哈？你知道自己在说什么？”
　　他不知什么时候已经变成了赛露诺。
　　…………嗯？
　　等等。
　　我为什么会知道这个软乎乎的女孩子叫“赛露诺”？
　　“我做梦也没想到叶子就是米露诺，真是太好了！”
　　虽然变成了女孩子，但肉食性的行为没有改变，还变本加厉地贴上来，胸前的柔软紧贴着我的腹部，仰着小脸注视着我，媚眼泛着秋水。
　　“不对……这是……”
　　真正的阿尧不会做这种事才对，而且我们也不应该在家里，这是……
　　这是在做梦。
　　意识到这一点，眼前的画面便唐突地中断了。
　　——————
　　醒了。
　　“唔——”
　　扶着额头从床上坐起来，而赛露诺还在我身边酣睡，不过双手确实扒拉着我的腰。
　　这是哪里？
　　游艇？
　　还是温泉山庄的客房？
　　都不对，这里是客机的豪华头等舱。
　　为期五天的夏威夷之旅已经结束，我们正在返回长空市的途中。
　　我看了眼多功能屏幕上的时间。
　　“……大概还有四小时着陆吗？”
　　赛露诺一旦睡着就很难弄醒，我小心扒拉开她的双手，起身前往头等舱入口处的淋浴间，准备冲个五分钟的限时澡。
　　做了那样的梦，不清醒一下头脑可不行。
　　“不知道黄金号在机舱里过的好不好……”
　　很幸运，这里没有人在用。
　　反锁上门，把衣物收进了星之水晶，走进淋浴间，让温凉的水流冲洗身体。
　　比起温泉来说还是差远了，但在飞机上也不需要多少要求。
　　“结婚……吗？”
　　为了让赛露诺放弃“白子叶”，我选择以“米露诺”的身份，一股脑的a了上去。
　　但她真的接受了“米露诺”的话，我又要怎么做？
　　提分手？
　　或是像个渣男一样玩消失？
　　先不说她会是什么反应，我本人也不一定能狠下心。
　　而且在失恋的打击下，她没准又会投入“白子叶”的怀抱，那才是一切都木大了。
　　“唉……”
　　水声带走我的叹息，流入地漏，淙淙涓涓，好似退潮时的浪声，思绪也被带回了昨晚的沙滩。
　　那个呆子……
　　平时憨头憨脑的，偏偏在关键时候和我耍心机。
　　“啊，水停了。”
　　我没有使用魔法，所以五分钟一眨眼就过去了。
　　都不需要擦拭，上下左右吹出舒缓的暖风烘干身体。
　　透过全身镜观察身后，配合尹蔚给的魔药，鲛姬魔女一战时留下的伤基本痊愈。
　　“还不错，至少不会很难看。”
　　我承认，我还是挺在意形象的。
　　换上干爽的睡衣离开浴室。
　　却没急着回去欣赏那呆子的睡脸。
　　我在吧台要了杯加奶加糖的咖啡，消磨起了枯燥时间。
　　“我们今后，究竟会变成怎样的关系？”
　　前路充满未知。
　　却隐隐让人期待。
　　（番外·米露诺篇完）

序章 返程
　　（孙尧）
　　迷迷糊糊间，有人在拍打我的面颊。
　　“赛露诺，醒醒，就要降落了。”
　　不用猜，也只可能是米露诺。
　　“早上好。”
　　她微微一笑。
　　“确实是早上，这都算第二天了。”
　　返程依然是坐的豪华头等舱，不过没了来时那股新鲜感，只觉得还没有天狼星小姐的洋馆客房来的舒服，不仅空间狭小，食物也没有梅丽莎小姐做的好吃。
　　飞机稳稳降落，历经五日的夏威夷之旅结束，我们也回到了熟悉的长空市。
　　不过，这也意味着要和米露诺分开了。
　　“那我就先回家去了。”
　　分别还在预料之外，但没想到这么快。
　　刚离开头等舱的vip区域，米露诺就急不可耐的想要离开。
　　“不能吃个午饭吗？”
　　她却是摇头拒绝。
　　“不，还是等改天倒完时差再来吧。”
　　从夏威夷回来也是穿越了时间，几乎是快进了一整天，或许米露诺在飞机上并没有睡好觉。
　　“好吧，那我先去和叶子和尹蔚小姐汇合了。”
　　“替我向她们道别。”
　　“嗯。”
　　临别之际，米露诺抬起手，温柔地拍了拍我的头顶。
　　虽然不是第一次，但经历了告白的现在，总觉得……
　　很像对待女朋友一样呢！
　　诶？
　　等等！
　　我才是男朋友才对啊！
　　那拍拍头之类的动作……也该由我……
　　我还想有什么表示，米露诺便像阵风一般吹出了机场大厅。
　　没过多久，商务舱的尹蔚小姐和叶子也提着大包小包从出口出来，我赶紧上去给他们搭手。
　　虽然我矮，但我才是力气最大的那个。
　　叶子问道:“米露诺呢？”
　　“她好像有什么急事，一下飞机就匆匆忙忙离开了。”
　　擦了擦额头上的汗，叶子又说道：“可能是家里养了什么花花草草吧？长空市这气温，盆栽绿植五天不浇水怕是神仙难救了。”
　　确实有那种可能性，像米露诺那样文静的女生，养一些安静的植物很正常，也很合适。
　　尹蔚啥都没说，就在一旁饶有兴致地看着叶子。
　　“对了，阿黄呢？”我问。
　　他们手上只有托运过来的行李，黄金号还不会还在机舱里吧？
　　“去柜台找它吧，宠物托运总不可能还在行李运输带上转悠，我先去把车开过来，一会儿在国际航班的接机口见……对了赛露诺，你没忘记今天要做什么吧？”
　　我当然记得。
　　“一会儿直接去支部。”
　　“战术司长会在支部等你，你父亲也在……该做好心理准备了。”
　　“嗯。”
　　————
　　受了莫大委屈的黄金号跟着叶子回了家。
　　对这条聪明好动的狗子来说，在机舱里度过的八小时，说是坐牢也不为过了。
　　不过现在可不是可怜它的时候……
　　我向身旁的spica小姐询问。
　　“我要怎么和我父亲说这个事？”
　　虽然我从没来过，但根据尹蔚小姐的说法，老爹的办公室就在这条通道的尽头，可我的心情非但无法平静，还越来越慌乱。
　　spica小姐变回的原本的姿态，她在年长的状态下更加成熟稳重，但面容也更为憔悴。
　　“之前信誓旦旦的说要帮我说服你父亲，原来根本没想好怎么说吗？”
　　她选择以问代答。
　　那时确实只是凭着一腔热血下了决心，可冷静之后，自己还是不太敢面对他。
　　母亲那起事故确实是我的责任，如果我那时没走丢，母亲不用回头来找我，也就不会被怪人的攻击波及。
　　“他变成今天这幅样子，我可以说是罪魁祸首……你让我以什么立场去劝他接受你的计划。”
　　“但一码归一码，我们今天不为了讨论月寒的事情来的，二次反击作战关系到七年前三十位魔法少女的性命，虽然那是我的自负导致的结果，但如今有补救的机会，阿祭没道理会反对这个计划。”
　　spica小姐真的很希望老爹能同意。
　　老爹名义上是协会的主席，其实只是协会的外务总管，对外的话事人。
　　但魔法少女有关的事务他都不负责、也不愿意管。
　　所以实际职位没比spica小姐高，他们属于平级，虽然天狼星小姐再协会没有实际职务，却同样拥有极高的话语权，因为她不仅是协会的创立者，更是协会最大的“金矿”，是重要的收入来源。
　　他们构成了如今的协会三巨头。
　　令人遗憾的是，天狼星与spica小姐不和睦，老爹又长期远离内务，对大多数事务不闻不问，“三巨头”不能拧成一股绳的话，协会庞大的体量就无法发挥真正的作用。
　　spica小姐的计划也一样。
　　如果没有天狼星和老爹的支持，是无论如何都无法实施。
　　不过，spica小姐已经得到了天狼星的支持，虽然没有完全认可彼此的理念，可依然达成了一定程度的共识，即使老爹作为主席不同意，只靠她俩也能推进反击计划，只是不会那么的顺利。
　　走道的尽头，老爹办公室的门前。
　　站在这里便已经没有退路了，可忐忑的内心依旧没有做好准备。
　　我该怎么……
　　叩叩——
　　纠结中，spica小姐敲响门。
　　开门的并不是老爹，而是一位发色鲜红的女性，商务风的秘书打扮，只扣了一枚扣子的修身西装，窄裙之下穿着暗红的丝袜，看起来年龄不大，却透着一股子邪魅的妖艳。
　　就差把“坏女人”三个字写脸上了。
　　“派洛司长。”
　　spica小姐的全名，是spicapairro。
　　“我该称呼您孙尧少爷，还是该叫赛露诺呢？”
　　我没有见过她，但她却知道我的身份，应该是老爹的部下或者助理。
　　虽然是第一次见面，可她却给人一种强势的印象，面对这样的人，让我有些喘不过气来。
　　“……我想，这之间并没有什么差别。”
　　不过spica小姐还是认识她的。
　　“安洁秘书长，我们有事需要请见孙祭主席。”
　　虽然这么说，但名叫安洁的女性并没有让道的意思。
　　“协会战略层面的事，只要战术司长您觉得能办，就可以直接去办，孙主席并不打算过问这方面的事项。”
　　“我正组织第二次反击作战，我必须知道他的想法……退一步来说，这孩子见自己的父亲，还要向你打报告和预约吗？”
　　“我深知孙主席的看法，在他手下工作了这么多年，恐怕也没有人比我更了解他了。”
　　她说话时带着让人嫌恶的笑容，像是在炫耀自己独占了老爹一样……母亲还活着，只是没能醒来。
　　老爹怎么能容忍这样一个人待在自己身边作威作福？
　　“安洁。”
　　浑厚的男性嗓音，富有磁性。
　　“别在门口吵闹，让她们进来再说。”
　　虽然已经变得陌生，但这无疑是老爹的声音。
　　“是。”
　　安洁对老爹和对我们的态度完全不同，谦卑而恭谨，那并非势利的攀权富贵，是发自内心的服从……
　　老爹和他的秘书到底是怎样的关系？
　　一脸严肃的老爹坐在他宽大的办公桌之后，板着他的国字脸面无表情的迎接我和spica小姐。
　　身为协会主席，他还负责一个对外的形象工作，所以一直穿着笔挺的西装，抹着发胶的头发也硬邦邦，七级台风都吹不烂，如同钢铁。
　　可即便如此，他的头发也已经花白了。
　　“阿祭……”
　　spica小姐刚刚开口，老爹便伸手打断了她。
　　“你要说我都知道了。”
　　“那你的回答呢？”
　　“你先出去，让我和阿尧说两句。”
　　老爹要……和我单独谈话？

第一章 孙祭
　　（孙尧）
　　“你要和她说什么？”
　　“她是我的孩子，spica，我知道该怎么做。”
　　老爹他十指交叉地搭在鼻子下方。
　　他坚决的态度不容置否，spica小姐犹豫了一下，还是转过身去了。
　　但还是说道:“你这几年来都对他不闻不问，让我不得不怀疑你是否有资格做一个父亲。”
　　对于spica的反驳，安洁却说道:“哼，在发现少爷的魔法有利于你的计划之前，我也没见你关心过她……派洛司长，大家都是成年人，有些话没必要说的那么透吧？”
　　她的态度比起老爹要尖酸刻薄的多，而且很能戳人痛处，就像她说的那样，不管是spica小姐和还是天狼星小姐，在我变成赛露诺之前都没有给过我关注。
　　她们更在乎身为魔法少女的我。
　　这一点，我是知道的。
　　这世上会发自内心在乎“孙尧”的人，恐怕也只剩下叶子了。
　　安洁态度恶劣，老爹是默许的。
　　也就是说，她负责表达老爹不愿表达的部分。
　　但是……
　　“安洁，你也出去。”
　　“……”
　　这位秘书明显感到意外，不过她以极快的速度收拾起情绪，并大步流星地离开办公室。
　　甚至还挤身走在spica之前。
　　spica也跟着出去，偌大个办公室只剩下我和老爹。
　　“阿尧。”
　　“啊，是……”
　　“我看过报告，你和那颗水晶的同步率相当高，这是好事。”
　　“嗯……”
　　在他面前我仍不敢抬头，这样下去是不行的，我试图说些什么话来结束这单方面的审问。
　　“母亲的状态，还好吗？”
　　“……”
　　老爹的沉默让我觉得自己说错了话。
　　“不太好，就算用医学手段吊着她的性命，也没办法阻止身体机能的衰退。”
　　“那我什么时候可以……”
　　问题还没说完，老爹又发动了打断。
　　“不行，现在还不能让你见她。”
　　“母亲现在……究竟在哪里？”
　　“月寒的事情你不用管，既然这世上有名为魔法的奇迹，就一定有让她醒来的办法。”
　　老爹顿了顿。
　　“你是来给spica当说客，想说服我支持她再一次的莽撞计划？”
　　“我只是想听听你的意思……”
　　“我反对。”
　　完全被spica说中了。
　　“……我希望您能支持这个计划，另一个世界的时间流速，可能没有这边那么快，如果能证实这一点，那七年前失联在‘另一边’的魔法少女也还有救。”
　　这些信息都是天狼星小姐告诉我的，我只是负责转述，但老爹没表现出意外，仿佛早就知道了一样。
　　他问道:“那你们要如何证实？”
　　“无人机，我的魔法能让任何物体无视虫洞压力。”
　　“那就先证实这一点再来，你们打算用这种连你们自己都不确定的证据来浪费我的时间？”
　　他掖了掖西装外套站起来。
　　“我要去开会，你先回去吧。”
　　“……如果我们证明了时间差，你就愿意支持spica小姐的反击计划吗？”
　　老爹摇摇头，他踱步走到我身边。
　　高大的身材形成一片笼罩我全身的阴影，我不敢抬头，甚至不敢呼吸。
　　“阿尧，这种关系整个社会稳定的大事需要更详细讨论，并不取决于我个人，我没有这样的权利，但如果你们能证明那些魔法少女们还有救，我愿意坐下来和她们谈。”
　　“……我、我知道了。”
　　我果然还是没办法和他好好对话。
　　跟在他身后离开了办公室，门口的spica小姐仍在和安洁秘书长冷战。
　　不过老爹走出办公室，安洁便紧跟上去。
　　spica小姐也追了上去。
　　“阿祭，sirius也同意我的计划，我想……你还是再考虑一下比较好。”
　　我还什么都没说，她已经知道我失败了。
　　老爹停下脚步，却并未转身。
　　“以天狼星的性格，她不可能全盘支持你的计划，你对她做了什么妥协。”
　　“是的……我们也可以谈。”
　　“眼下，我还有更重要的事。”
　　留下这句话，老爹带着安洁走进了电梯。
　　他们是要去顶层的停机坪。
　　被甩下的spica小姐无奈地叹息。
　　“对不起。”
　　“傻丫头，不是你的错，你父亲把我请出办公室的时候，我就知道这事没得谈了。”
　　所以，spica小姐完全没对我有任何期望吗？
　　“如果能证明两边的时间流速不同，并且魔法少女还没全部改造成魔女，他就愿意和你讨论这件事。”
　　spica小姐却摇了摇头。
　　“这就是拒绝，赛露诺，你觉得只靠我们的无人机，有办法证明他要求的第二点吗？”
　　“难道一点办法都没有了吗？”
　　“…，靠无人机没办法，但有人愿意过去的话，还是有可能的。”
　　我愣了一下，才理解spica小姐的意图。
　　“等等，你是想让米露诺小姐去侦查吗？！”
　　“不，是一整支侦查部队。”
　　她把手搭在我的肩上。
　　“我会挑选隐蔽性出色的魔法少女与她一起行动……在那之前还是会派遣无人机，以确保登陆点的安全。”
　　即便如此，这项侦查计划也极为危险。
　　毕竟，我们对另一边的了解实在是太少了。
　　——————
　　——————
　　尹蔚小姐送我回了公寓。
　　“好好休息一下。”
　　“嗯，明天再见……”
　　与她道别，我走进公寓楼的电梯。
　　楼道内被泼油漆的墙壁已经被物业处理干净，但我家的房门却被他们忽略了，依旧脏兮兮地写着红字。
　　“……”
　　我摁响了叶子家的门铃。
　　“哦，回来啦？”
　　“嗯。”
　　有些累，精神也振奋不起来。
　　玄关处的叶子让开半个身位，黄金号冲过来扒拉着我的腿支棱起来。
　　“阿黄，别闹啦。”
　　宠物确实能治愈人心。
　　“看来谈的不是很顺利？”
　　叶子从我的脸色看出了些什么。
　　“……嗯，虽然没有直接拒绝，但和拒绝也差不多了。”
　　“没关系，下次在和他好好聊聊，你们是父女嘛，总有机会说上话的。”
　　“哈！是父子才对吧？”
　　在沙发上躺下，顺便解除头发的伪装，叶子在我身边坐下，我干脆把头枕在了他的腿上。
　　果然呐。
　　只有待在叶子身边我才能真正感到安心。
　　不过，向米露诺坦白了真实性别之后，呆在她身边也有了同样的安心感……
　　何况她还喜欢我呢。
　　嘿嘿，真让人害羞，不知道下次什么时候才能见到她。
　　“午饭吃过了吧？”
　　“嗯，在支部的食堂吃的。”
　　“那先去洗个澡放松一下，冰箱里有冰镇过的西瓜。”
　　“好！累死了～”
　　叶子上手给我捏了捏肩膀，力度适中，真是让人舒坦的按摩手法。
　　“好！今天说什么也不出去了，洗完澡我们来打电动！”
　　天狼星小姐的海岛洋馆，对我来说简直就是戒网中心，没有办法打电动不说，每天还**到筋疲力尽。
　　所以今天，我要报复性地玩一下午游戏，玩它个爽！
　　【警报，d4、d3区域检测到相位虫洞——】
　　……
　　可总有不会看气氛的家伙。

第二章 惊喜 ? 降临
　　（白子叶）
　　被协会调来协防的魔法少女还没撤离，最终也不需要赛露诺出手，怪人才刚刚穿过虫洞，连能力都没有施展，就被一群一群如狼似虎的魔法少女们分而食之，化作她们的生活费……
　　“唉，这么多魔法少女，每个人分到的都少了诶。”
　　躺在沙发上的赛露诺一边看着电视上的直播，一边颇为功利地抱怨……明明她刚才还嚷嚷着不想出去。
　　“她们被调来是为了抓捕ui-31，顺便在你和米露诺不在的时候看守d3区域，既然你俩回来了，她们这两天就会调走。”
　　我说着又提醒道：“不过为了你，spica可打算把整个团队从欧洲总部搬到长空市来。”
　　“我知道啊，这怎么了？”
　　“她的队伍有不少现役魔法少女，大家都驻扎在长空市的话，即使‘另一边’真的每天派一只来，在魔法少女扎堆的情况下，也是僧多米少。”
　　简单来说，不能靠打怪挣钱了。
　　“……确实，我要断粮了？”
　　意识到问题的严重性，赛露诺的表情也变得严肃。
　　对我来说倒是没什么差别，毕竟米露诺从来都是义务劳动，一分钱都没有拿到，这次的夏威夷之旅，算是第一次享受到协会带来的好处。
　　“你爹给你的生活费，还有协会的生活保障金，你怎么都饿不死吧？”
　　我接着提醒：“如果真的需要钱，你可别忘了自己的另一个身份。”
　　“什么身份？”
　　“即将出道的准新人魔法少女偶像啊！大热门，还是天狼星的弟子，这些名头都给你拉满了关注度，你只要不犯糊涂，是不可能挣不到钱的。”
　　“对哦！”
　　被我这么一说，赛露诺从沙发上坐起来，嘴角扬起一幅营业性微笑。
　　“好，我要坚持偶像锻炼！”
　　这么说着，她开始跳天狼星教给她的塑形有氧操。
　　有钱能使鬼推磨，连这么懒的阿尧也能驱动起来……
　　“不行，累死了，今天还是算了。”
　　……还没来得及说出什么佩服的话，她又重新躺回了沙发上，软趴趴地瘫成一张赛露诺饼。
　　我感到无奈，不过今天还是放她一码吧。
　　“我下去买菜，晚上要吃什么？”
　　“随便，叶子做的我都爱吃。”
　　我个人认为，这世上最难做的菜就是这个“随便”。
　　“唉，那我先下去看看有什么食材打折。”
　　我可不富裕，该节约还是要节约的。
　　“好~”
　　赛露诺没有陪我下去的意思，我便独自下课喽。
　　公寓附近有一家大型的生鲜超市，虽然刚刚发生过虫洞入侵事件，但解除警报之后，店家和客人也很快恢复正常营业和生活，身为虫洞频发地区的居民，他们已经非常习惯这种突然避难的日常，也很少因此陷入无序的恐慌。
　　魔法少女会解决怪人。
　　长期以来的低伤亡，让这样的想法成了理所当然，也催生了对魔法少女的群体崇拜。
　　这是协会想要的结果，但却是非理性的，魔法少女也都是普通人，不可能永不犯错，当魔法少女因为某些事跌落神坛，民众的崇拜就会变成残忍的毒刀……
　　比如，当魔女的存在被曝光时，民众还能继续信任协会和魔法少女吗？
　　我看不透结果，但肯定会很糟糕。
　　除了下楼买菜，我还给尹蔚打了个电话。
　　因为spica的计划是机密，所以赛露诺不会和我说太多，即便刚才的问话也回答的很含糊，作为普通人我又不适合直接问她，所以找尹蔚了解情况是最合适的。
　　“情况差不多就是这样，她在孙祭主席那里碰了壁。”
　　“胡萝卜、牛腩……啊，照你那么说，也不算完全碰壁，这不是还有机会？”
　　我有些漫不经心。
　　“要证明时间流速不同很简单，但要证明七年前过去的魔法少女们还没被改造，只靠无人机不可能做到。”
　　“所以，需要人员侦查？”
　　“恐怕是……”
　　尹蔚犹豫了一下还是表示了肯定。
　　我又拿了两颗大土豆。
　　答道:“先说好，我不去。”
　　“你的高速行动是很合适这种任务的人选。”
　　“这根本不叫侦查，这是送命，另一边每次打开虫洞都能被我们的卫星观察到，spica凭什么觉得，我们就能偷偷摸摸的过去潜伏？”
　　况且另一边还有那么多魔女，我再怎么自负，也不觉得自己能顺利完成这项任务。
　　“不是一开始就让你过去，肯定会进行前期侦查来评估风险，spica司长也会给你分配擅长隐蔽的魔法少女同行。小组行动就……”
　　“就送的更多了。”
　　“你也太悲观了。”
　　“这是理性，毫无意义的送命可不叫做勇敢，那只是无谋。”
　　“spica司长会最大程度的确保你们的安全，我建议你还是再等几天，看看无人机返回的结果。”
　　之后，尹蔚挂断了电话。
　　我不想当协会的棋子和小白鼠，如果能确保安全还需要什么抵近侦察，上一批过去“另一边”的魔法少女可都没能回来，回来的也不是什么魔法少女了，只是被称作“魔女”的改造兵器。
　　把胡萝卜丢进购物篮。
　　手机传来震动，掏出来一看……
　　是我那失踪多日的老妈。
　　接通。
　　“小叶子~~”
　　她冲着儿子发出撒娇的声音。
　　“你拨的电话已关机，请不要再拨，谢谢。”
　　“好冷漠，妈妈我要哭了哦！”
　　我对这样的母亲感到无可奈何。
　　“所以有什么事？”
　　“我和你爸要回来一趟。”
　　倒不是很要紧，他俩每次回来没多久就又要出去，基本就是住一晚，吃个饭就继续去出差，从小就这样。
　　我不太清楚他们的具体工作，只知道是协会下属的研究机构，工作就是整天在全世界跑来跑去。
　　至少不像研究员。
　　“行，什么时候？”
　　“十分钟吧~我们出机场了哦！孩子他爸，你要不要和小叶子说两句？”
　　十分钟？！
　　“哈？！就快到了你才给我打电话？”
　　“这不是给儿子一个惊喜嘛~”
　　惊是惊了。
　　喜是一点没感觉到。
　　挂断老妈的电话，我慌忙拨通赛露诺的号码。
　　然而，无法接通。
　　……坏了。
　　他的手机在洋馆就烧了，今天还没去补办电话卡。

第三章 伯父伯母
　　（孙尧）
　　叶子下楼买菜去了，家里有点安静。
　　电视上，关于刚才那次入侵的新闻也已经插播完毕，我一时半会不知道做些什么，心仿佛留在了夏威夷。
　　黄金号爬上沙发，非要在我身边挤着，它是个大家伙，很容易把我从沙发上挤下去，而且毛茸茸的很热，虽然我穿着单薄的家居服，但靠着它像挨着小暖炉。
　　“你的狗粮还有狗窝等明天再去买，上厕所什么的先忍一忍，晚上再带你出去散步。”
　　“呜呜~”
　　跳下沙发，黄金号示意我跟上去。
　　它走进厕所，然后用鼻子顶着洗澡用的小凳子，推到马桶边上，然后爬上去撅着屁股对准了马桶……
　　只是示范，并没有拉。
　　“汪——”
　　那叫声中透着显摆。
　　“你还会用马桶哦？太聪明了吧！你真的是狗吗？”
　　我被它惊人的智力所震撼，这就是世界第一偶像培养的天价狗子吗？
　　“说到这个，你这两天有没有便秘？之前吞了个海螺还是石头……还没拉出来吗？”
　　要不要带去拍个片呢？
　　看不到“那个玩意”出来，总让我有点疙瘩，毕竟它是当着我的面吃下去的……
　　“唔？”
　　我已经，默认它听得懂人话了。
　　可黄金号却歪着头，似乎不太理解。
　　“好狗狗，感觉不舒服要让我们知道哦。”
　　“喔唔！”
　　黄金号已经向我证明了自己的不同凡狗，我们又回到客厅，但还没坐下，便传来一阵富有年代感的铃声。
　　是玄关转角柜上的红色固定电话，我敢打赌，叶子自己也不知道这玩意多久没用过了。
　　我犹豫了一下，还是拿起了听筒。
　　“赛露诺……不，阿尧！赶紧变回去！”
　　是叶子的声音。
　　与此同时，玄关处的房门被推开，伯父伯母正在门外看着我。
　　“我爸妈要回去了！”
　　叶子的电话，显然来晚了一步。
　　——————
　　“哇！阿尧居然变成魔法少女了耶！还软乎乎的，阿姨很高兴哦！”
　　“凛希阿姨，请……请不要这样……”
　　因为被当场撞破根本瞒不下去，在叶子回来之前我就向他的双亲老实交代了自己的身份，吕凛希伯母作为魔法少女相关的研究人员，用双手把我从上到下都“研究”了一遍。
　　“孩子他爸，你看阿尧现在这样怎么样？”
　　白云枝伯父虽然不苟言笑，但还是点点头。
　　“不错。”言简意赅的肯定。
　　伯母便拍手笑道：“看，我们都很满意！你们两个孩子什么时候结婚？”
　　“哇！结、结婚？！”
　　为什么会扯到结婚的事上去啊？
　　结果反倒是伯母露出了诧异的表情。
　　“诶？一般这种展开，都是要以结婚为前提交往的吧？你和我家小叶子从小一起长大，你都变成了女孩子，难道还打算出去找别的男人吗？”
　　她还捧着脸颊，露出一副“阿姨对你很失望”的表情。
　　“不是啦，为什么我一定要找男人啦？！”
　　“哦？难道有喜欢的女孩子了？她能接受百合吗？”
　　“什么百合……我还是能变回去的。”
　　我这么一说，伯母显得更惊讶了。
　　“咦？都当上魔法少女了，居然还想着变回去吗？”
　　“总不能当一辈子魔法少女嘛。”
　　“为什么不能？”
　　她又往我眼前凑了凑，近距离打量着我的脸，这让我感到不好意思，眼神都不敢与她对视。
　　虽然已经生过叶子，但伯母的外表却依然年轻漂亮，要不是穿着打扮的比较成熟，说是十七岁的女高中生都完全可信，简直就像魔法少女一样……
　　不过她的性格却很胡闹、任性。
　　所以，她强迫叶子穿女装这种事，我也完全没觉得意外。
　　挠挠脸颊，我小声答道：“可不是说，星之水晶总有一天会离开魔法少女的吗？”
　　“嗯哼。”
　　伯母的鼻子里喷出可爱的哼唧。
　　“你是说那些失去资格的魔法少女吧？从战争初期就保有星之水晶至今的魔法少女并不在少数，也有拿到星之水晶没多久就失去资格的魔法少女，所以，年龄并不会让你被星之水晶抛弃。”
　　作为一名魔法少女相关的研究员，她开始给我上课。
　　“那究竟……”
　　“因为那位有名的世界第一魔法少女，学术界普遍认为星之水晶是有智慧与个性的，只是它们并不会表露出来。星之水晶会根据斗志、性格、道德甚至是自身的喜好来决定自己的适格者，这就是为什么有适应性这种说法，即使是拥有资质的人，如果没有遇到自己命中注定的那颗星之水晶，也没有办法变成魔法少女。”
　　那织女星的星之水晶也真够奇怪的。
　　像我这样的人，真的有成为魔法少女的资格吗？
　　伯母伸手在我胸前戳了戳。
　　“换句话说，只要你的星之水晶还认同你，你就不会变回去。”
　　“……一直作为魔法少女活下去，我还没想过这些事。”
　　“这还需要考虑？”
　　她牵着我的手，语重心长地劝道：“不仅青春永驻，甚至是永生不死，作为魔法少女活下去，怎么都比变回去要划算吧？”
　　好像也……有些道理？
　　“我回来了。”
　　玄关处传来叶子不太高兴的招呼。
　　他黑着脸走进屋，看了我们一眼，又一声不吭地提着食材转身进了厨房。
　　“哎，我儿莫气！”
　　伯母吊着嗓子，阴阳怪气地跟了过去。
　　“呼……”
　　我倒是松了口气，我不太会应付这样自我中心的人，只会被单方面牵着鼻子走。
　　“伯父。”
　　作为替代，白云枝伯父在我身边坐下。
　　他的额角有些花白，可看起来却不显老。
　　比起伯母，伯父的性格更像一名科研人员，他成熟、稳住、一丝不苟，平时也不怎么表露感情。
　　但从小到大，每次出差给叶子买什么土产礼物时，他也会给我带上一份，我从他的身上感受到了某种缺失的温暖……
　　另外，这份内敛也会让我想起米露诺。
　　“其实你的情况，我们回来之前就已经知道了。”
　　“毕竟我在协会登记过……是尹蔚小姐告诉你们的吗？”
　　“不，是你父亲的秘书给我们发的消息。”
　　“安洁小姐吗？”
　　伯父推了推眼镜。
　　“然后，凛希的性格就是那样，虽然有些自作主张，但她没什么恶意，你不要见怪。”
　　“我明白的，伯父你这么说才是见外了。”
　　伯母的性格我当然是清楚的。
　　“你这孩子很懂事，我从没拿你当过外人。”
　　成年男性宽大的手掌拍了拍我的后脑勺。
　　“谢谢，我也一样。”
　　顺着内心的情感，我也坦然回应。
　　“叶子也好，伯父、伯母也好……对我来说，你们早就像是家人一样了。”

第四章 编织谎言
　　（白子叶）
　　老妈追着我进了厨房。
　　“小叶子，因为爸爸妈妈突然回来，撞破你和小女朋友同居还养了只狗狗的事就生气了？”
　　我在台盆里洗着土豆，然后白了她一眼。
　　“您要是上上网，看看新闻，就该知道阿尧前段时间闹出了什么沸沸扬扬的大事件，再看看隔壁孙家的房门，还猜不到什么情况吗？”
　　她的手指在我的肩胛骨上打着圈儿，还说道:“收留无家可归的超可爱魔法少女，还是自己的青梅竹马，天时地利人和占尽，儿子你就没一点想法？”
　　果然在想办法撮合我和赛露诺。
　　老妈可能是什么腐女？
　　她从小就说，我和阿尧之间要是有个女孩子就好了。
　　我就是预料到这种情况，才不希望被老妈看到那个模样的阿尧，赛露诺生的惹人怜爱，老妈不可能不喜欢。
　　“我决定了。”
　　她突然大声，我削土豆差点切到手指。
　　“我要在家里多待几天！监督你们两小青年培养感情！”
　　那可不行，那我在家不就成坐牢了吗？
　　我想了想，说道:“不用，你还是该出差就出差，别操这个心，人家阿尧可是有对象的，还等着她变回去呢。”
　　遗憾，那“对象”还就是我本人。
　　“啊？那小子真有女朋友啊？”
　　老妈的脸上和眼里都写着不信。
　　口中也说道:“我不信。”
　　“真的，这两天还一起去夏威夷玩了，你看到门口那些土特产了吗？她现在可是小有名气的魔法少女，已非当初那吴下阿蒙了，我都要高攀不起咯。”
　　“那你就不急吗？”
　　“我急什么？”我反问。
　　“这么漂亮的女孩子，就这么拱手让人了？甘心吗？”
　　不甘心……
　　“阿尧是我兄弟，他找到女朋友，我应该感到高兴。”
　　但不能承认。
　　“那你的女朋友呢？”
　　我转过身，把手搭着老妈的双肩，让她背过身去。
　　“拜托，就您儿子我这相貌条件，想找个女朋友还不容易？你就甭操这个心了！”
　　我说着把她推出了厨房，然后拉上了移门。
　　“您先出去等着吧！”
　　——————
　　一段时间之后
　　——————
　　“叶子秘制咖喱万岁≧▽≦！”
　　要一次性解决四个人的晚餐，还不想弄很多菜的话，相对简单的咖喱是个非常合适的选择。
　　而且阿尧很喜欢。
　　一次煮一大锅，别说是今晚了，放在冰箱里，甚至能还够我和赛露诺吃上个三两天。
　　“哦，对了，我还抽空准备了黄金号的晚餐。”
　　“汪！”
　　狗不能吃重油重盐的东西，会掉毛，所以我给它准备了白煮的牛腩和土豆，只放了一点点提味去腥的盐，还有冲好冷却的羊奶粉。
　　虽然我觉得不错，但这待遇显然不及“大犬座犬舍”的伙食，我还挺怕它吃不惯。
　　“汪！”
　　不过看着它甩动的尾巴，似乎还算得上满意。
　　嘴角沾着黄澄澄的咖喱，老妈却捧着脸颊叹道：“我家小叶子真持家，遗憾，变成女孩子的怎么不是你。”
　　“我才不想当什么魔法少女。”
　　“你们都变成魔法少女，就能互为夫妻，每天轮着当老婆，多好啊~”
　　我这老妈脑袋里装的都是啥？咖喱吗？
　　“再来一碗！叶子做的咖喱好好吃！”
　　赛露诺的盘子眨眼间又空了，我接过空盘给她重新盛饭，她却小声问道:“可以让我打包一点吗？”
　　“打包？”
　　她这是要拿给谁去尝尝？
　　米露诺吗？
　　用我做的咖喱送给我？
　　下一步是不是要邀为同道，然后再拿回来了？
　　赛露诺却羞涩地答道:“嗯，想带给阳炎小姐尝尝。”
　　……结果猜错了。
　　她明天要去探病，然后拿我的咖喱当伴手礼吗？
　　“打包是没问题，但治疗机构的配餐肯定比我做的要强，毕竟是面向魔法少女的医院，资源也都是最好的。”
　　“没关系啦，她不吃我会负责吃掉，不会浪费的！”
　　老爸问道:“阳炎……是咱们区域的魔法少女吧？”
　　把咖喱饭递给赛露诺，我答道:“嗯，阳炎为了救阿尧住院了，那也是阿尧当上魔法少女的契机。”
　　老妈突然抬头，一脸惊觉。
　　“哦！我知道了！就是阿尧的女朋友吗？”
　　……她误解了。
　　好像是个机会。
　　“阳炎不是……哇！”
　　赛露诺打算否认，我在桌下不动声色地踢了她的小腿一脚，然后冲她使了个眼色。
　　如果让阳炎成为赛露诺名义上的女朋友，那老妈就不会催我们结婚……虽然也能让“米露诺”来干这事儿，但我可没把握在亲妈面前不露马脚。
　　但赛露诺傻乎乎的，没能通过眼神理解我的意思，一副想问又不知道该不该开口的样子。
　　唉，这波是默契还不够。
　　“你们眉来眼去的什么意思？”
　　老妈的观察力不容小觑，我只好揽过话茬，通过语言让赛露诺明白我的意思。
　　“确实不算阿尧的女朋友，阿尧很喜欢阳炎，可对方是因为他住院的，这好感度从一开始就是负的。”
　　“单相思？”
　　赛露诺还瞪着眼，我只好继续说道：“我想不算，阳炎在病床上主动提出担任赛露诺的战术官，如果讨厌的话应该做不到这种事吧？她可能中意赛露诺，但不喜欢阿尧。”
　　老妈又问：“嚯？她不知道他们是同一个人？”
　　“知道的。”
　　赛露诺扒拉着咖喱饭，说道：“我第一场战斗结束，就和阳炎小姐坦白了身份。”
　　“她还愿意继续担任你的战术官，就说明她真的不讨厌你，至少也是刀子嘴豆腐心。”
　　“嗯，爱上自己的救命恩人，虽然俗套但确实可以理解，只不过传统故事里的英雄一般的男性。”
　　老妈说着又拍了拍赛露诺的后背，把正在吃咖喱的后者拍到咳嗽。
　　“好！伯母明天陪你一起去！”
　　“诶？去哪？”
　　老妈一脸理所当然地答道：“去见见阿尧喜欢的女孩子呗！”
　　“……这有你什么事啊？”
　　我忍不住吐槽，老爸却解释道：“我和凛希本来就是要去的，只是顺路，毕竟治疗机构上层就是研究所。”
　　这我倒是知道。
　　不过作为白子叶的我应该不知道。

第五章 探病
　　（孙尧）
　　叶子眉头一皱。
　　“合着协会在拿治疗中的魔法少女当小白鼠？”
　　不知是否错觉，他对协会似乎也有不满。
　　这不信任的态度让我想到了米露诺。
　　伯母答道：“嘛，确实有采集数据用于研究，但小白鼠算不上，这些研究本质上属于保护性研究，一切都是为了更好的协助魔法少女战斗、治疗。”
　　叶子又道:“可谁能保证这些研究所不会越界？”
　　说到这里，伯父伯母对视了一眼，会心一笑。
　　“我说小叶子，你知道爸爸妈妈是做什么的吗？”
　　“……研究员。”
　　“那你觉得作为研究员，我们为什么要满世界在各地的研究所里跑来跑去？”
　　“不知道。”
　　叶子回答的很干脆。
　　“告诉你也无妨，我们确实属于协会的科研部门，但职务更接近检察官，确保协会下属的各个机构没有进行你所说的‘越界’研究就是我们的职责……当然了，非协会下属的研究机构我们也会干涉，只不过需要与外部力量合作。”
　　看得出来，伯母为自己的工作感到骄傲，某种意义上来说，他们算是魔法少女的幕后守护者。
　　尽管那听起来有点像秘密警察。
　　——————
　　结果第二天，他们二位真的和我一起去了医疗机构，还是伯父开的车。
　　“叶子就不能一起来吗？”
　　他被一个人丢在了家里。
　　“当然不行，普通人进不去那里的，你应该知道的吧？对了，我们的职务你们可要保密哦？我们对外的身份还是外派科研人员，一旦暴露身份就没办法展开调查了，我们的工作内容可是最高机密！”
　　“既然是最高机密就别告诉我们啊！”
　　凛希伯母这样随便的性格，真的能当好“检察官”吗？
　　我很怀疑。
　　小轿车一路驶入地下车库，走进电梯，我和伯母到了在病房层，而伯父则继续往上交接研究工作。
　　“伯母真的要一起进去吗？”
　　我在病房门口还有些犹豫。
　　“当然，阿尧中意的女孩子，我肯定要好好把关才行！”
　　叶子想利用阳炎来阻止伯母对我们继续催婚，但我也不想被阳炎误解，所以很怕伯母在阳炎面前说些有的没的，最好能让我先进去把情况说清楚。
　　叩叩——
　　“阳炎酱，我们进来咯！”
　　然而在我思考期间，伯母已经推门走进了阳炎小姐的病房。
　　“嗯？等等！你谁啊？！”
　　突然闯入的陌生人让阳炎吓了一跳，我急忙跟进去拉着凛希伯母。
　　“您怎么自说自话就进来……抱歉，阳炎小姐，她、她是……”
　　糟糕，要怎么介绍才好？
　　“吕凛希，是研究魔法少女相关内容的资深学者！”
　　伯母倒是很自然地做起了自我介绍，不过阳炎却满脸的不高兴。
　　“够了，又是什么研究员？你们协会摆明是要拿我当实验室小白鼠吧！”
　　“……嗯？”
　　我之前听spica小姐说起过这件事。
　　治疗机构似乎给阳炎安排许多不必要的检查，好像还是老爹的意思。
　　明明昨天就该问清楚，但在他面前却无法开口，甚至无法好好组织语言。
　　“不不不，我不是来给你做检查的，出于某种原因，我个人很想见见你，你不用紧张。”
　　伯母说着又拿起床前的病历档案翻看。
　　“不过确实不对劲，按理说你只要按时吃药、静心调养、等待痊愈即可，应该不用再做什么大检查……这样吧，我去给你了解下情况。”
　　在阳炎狐疑的目光下，她拿着病历卡出去了。
　　哦，这是个好机会。
　　“赛露诺，她到底是谁？”
　　“该怎么说呢……她是我朋友的妈妈。”
　　不出所料，我的回答让阳炎脸上的不满更甚。
　　“哈？你男朋友的妈妈？那她跑来见我是为了什么？”
　　“等等，我可没有说是男朋友啊！”
　　阳炎脸上浮现一丝轻蔑和不屑。
　　“拜托，除了那位男朋友，你还有什么朋友？”
　　唔，这就扎心了。
　　“其实是这样的……”
　　趁伯母还没回来，我把叶子的想法和阳炎说了一遍。
　　“……哈？为了不被催婚，你们要拿我来当挡箭牌？”
　　“嘘！”
　　她的反应相当大，吓得我赶紧做出噤声的手势。
　　“我也很喜欢阳炎小姐的！所以这事算真假参半！”
　　没想到她的火气顿时消了大半。
　　还反问:“哦？你喜欢我？”
　　“嗯。”
　　“有多喜欢？”
　　“你是我第二喜欢的魔法少女。”
　　结果她的脸上又闪过怒容。
　　“哈？原来是魔法少女阿宅口中的喜欢？还是第二！”
　　“第一是米露诺小姐！”
　　“我就知道！你不说我也猜得到啊！”
　　她在床上激动地扭动，要不是不能动弹，她怕是要站起来殴打我。
　　“对、对了，我还给你准备了夏威夷的伴手礼。”
　　左顾右盼，我取出了礼物。
　　“……你什么时候去夏威夷了？”
　　“这几天。”
　　我从背包里拿出一根小型木雕图腾放在床头柜上。
　　“这位是……”
　　“苍天神algaloa，夏威夷的土著神，不过这个木雕并不是手工的，只是流水线产品，而且……”
　　她单手翻过木雕，在底下摸索到一行小字。
　　【madeinch〇na】
　　吉拉那家伙还真是够混蛋的。
　　“……”
　　“是不是在想我是怎么知道的？”
　　我点了点头，阳炎板着扑克脸答道:“我是在夏威夷长大的，所以你送我这些东西，我根本就不会高兴。”
　　“咦？！”
　　合着她那身火鸡一样的战装，还真是夏威夷风格。
　　“唉……”
　　她不满的表情变得无奈，随即扶着额头叹了口气。
　　“倒不怪你，毕竟你也不知道我的真实身份……我是在夏威夷长大的扶桑人，不过和家里关系不好，得到星之水晶之后就跑到长空市来谋生了，这里是虫洞频发地区内最大的城市，很容易挣到钱。”
　　虽然没有可以溯源的具体信息，但阳炎小姐把自己的大致经历都告诉了我。
　　我意外道:“原来你是外国人啊？”
　　因为是黑头发，所以没想过这种可能，没想到她是日裔，那不就和川浪波江小姐一样了吗？
　　不过，魔法少女本就遍布全世界，倒也没什么好意外的。
　　“中文是跟着夏威夷当地的华人学的，在顺便一提，我的母语是英语，学的最差的语言是日语。”
　　你这还算扶桑人哦？
　　“对了，除了土产，还有昨天晚上的牛腩咖喱，因为很好吃，我就想给你也带一份。”
　　我拿出了保温餐盒。
　　“……要吃吗？”
　　“要吃，病房的配餐翻来覆去就是那几种花样，我都快吃腻了，正好换换口味，不过我对咖喱的味道很苛刻！”
　　意外的很有兴致。
　　她按了床边的按钮，身后的床板升起，支撑着她坐起来，然后从床下翻出一张病床桌。
　　“还热的，现在就要吃吗？”
　　“吃，就当是早午饭吧！”
　　她用唯一能动的右手接过勺子，往嘴里送了一块煮的透烂的牛腩。
　　“你的手艺不错嘛？”
　　阳炎小姐难得的夸赞……
　　但却不是给我的。
　　“其实，那是我朋友做的。”

第六章 阳炎小姐不高兴
　　（孙尧）
　　“我回来了～”
　　凛希伯母打着圈儿从门外蹦跶回来，要不是穿着行动不便窄裙，她可能还想跳上一段天鹅湖。
　　“哟，都吃上啦？正好，我这边也问出了一点东西，就边吃边听听我的结论。”
　　阳炎吃饭不语，我则点了点头。
　　伯母接着说道:“针对小阳炎的额外检查确实可疑，目前发现的主要疑点有两个！”
　　她很亢奋。
　　毕竟凛希伯母的工作就是调查这种“不合理”。
　　“首先，这些检查项目都是孙祭主席……也就是阿尧老爸要求的，但具体是不是本人的意思还不清楚，只知道是安洁秘书长传达的要求。”
　　如果是安洁小姐的要求，那肯定就是老爹的意思，那位秘书对老爹根本就是言听计从。
　　“从不过问内务的协会主席，突然需要某个魔法少女的检查数据，这可是相当的不对劲，如果没人伪装证件，那你老爸可能有点问题。”
　　这种话我不知道该怎么接，我对老爹的情况了解的太少了，以至于我现在都拿不出什么看法来。
　　“这确实是疑点。”
　　阳炎瞥了我一眼，追问:“那第二个疑点呢？”
　　“之前的检查也多次采集了你体内星之水晶的数据。”
　　伯母的话让阳炎皱起眉。
　　“我的星之水晶？”
　　“没错，他们是在调查你的星之水晶，这对你的康复没有半点帮助，不过这不是我要说的第二个疑点。”
　　“那具体……”
　　“问题在于，负责给你检查的那些人，通通来自某个第三方的研究机构，一般情况下，这种外部机构的人是禁止进入这里的，这次阿尧他爸却给他们开了绿灯。”
　　“老爹让外人进入协会所属的治疗机构？”
　　伯母抱着胳膊笑道:“虽然称不上渎职，但也有违常理……本来只想看看阿尧中意的女生是什么样子，没想到还挖到了不得了的线索。”
　　“阳炎会不会有危险？”
　　伯母却是摇了摇头。
　　“不搞清楚事情的来龙去脉，谁都不好说，不过她还在协会名下的治疗机构，应该不至于出事，我会调查一下这件事，至于你爹那边……就先别打草惊蛇了。”
　　“麻烦您了。”
　　“哼哼！想不到有一天能抓到协会主席的马脚，我整个人都兴奋起来了！”
　　伯母的眼中燃起了火苗，又道：“小阳炎，如果那些人还来给你做检查，在检查开始之前你先给我打电话，然后拖延时间，事后我好跟踪他们。”
　　阳炎老实点头。
　　如果伯母说的一切属实，那这事就关系到她自己的安危，她也不敢马虎。
　　“那我现在能做什么？”我问道。
　　“倒没什么需要阿尧你做的事，平时多来看看她比什么都强。”
　　阳炎忙道:“哼，谁要她来看我啦！”
　　“小阳炎很寂寞吧？家人都没办法进来这里，整天躺在病床上，我可是看过探访记录的哦？这段时间只有那个叫尹露联络员会来看望你，你可能还要躺上大半个月……”
　　凛希伯母把阳炎说得有点可怜，但后者还是逞强道:“我不是没朋友，只是她们都不在长空市……”
　　这位高傲的火鸡小姐低下了头。
　　“算了，你过来陪陪我也好。”
　　我忙道:“嗯！我天天都来！”
　　“……不，也不需要做到这种程度。”
　　似乎对这样的结果感到满意，凛希伯母伸了个懒腰。
　　“那我差不多该上楼了，不然老叶子该催我了，阿尧你就在这里多待一会儿，下午我们带你一起回家。”
　　“嗯，好。”
　　“ciao～”
　　凛希伯母走了。
　　安静的病房只剩下我和阳炎小姐，她手里的咖喱饭已经吃的干净，我便把那保温饭盒给收了起来。
　　“赛露诺，你爹检查我的星之水晶想做什么？你一点头绪都没有吗？”
　　果然被这么问了。
　　“……我昨天跟着spica小姐去见了他一次，本想劝他支持spica小姐的计划，但没成功。”
　　“看你这窝囊样，估计在你爹面前都说不了话。”
　　“…我对他的了解，可能还没有spica小姐来的多。”
　　阳炎对我翻了个好看的白眼。
　　“你坐过来。”
　　她指着床边的椅子。
　　“把脸凑过来让我解解气。”
　　我老实照做，在床边坐下，然后把脸凑过去，她伸出右手捏起了我的脸颊，手劲很大，扯的有点疼。
　　这是拿我当解压玩具了。
　　不过我欠她一条命，这点程度忍得了，也必须忍着。
　　从我脸上捻下一层粉底，她对此表现出莫大的惊喜。
　　“诶？都会化妆啦！这段时间进步还挺大，变得更像女孩子了嘛！”
　　“谢谢……”
　　变得女性化算是夸奖吗？
　　“不错不错，孺子可教，那你还准备变回去吗？”
　　“嗯……”
　　我这么一点头，她又变得不高兴。
　　我之前就有这种感觉，阳炎很中意作为“赛露诺”的我，甚至希望我一辈子保持这副模样。
　　虽然根据伯母的说法，这并非不可能，但……
　　我小声坦白:“其实有个人说喜欢我，她说会等着我变回去的那天，再向男性的我告白。”
　　“哈？告白？向你？”
　　阳炎惊愕的瞪大着眼睛，转而破口大骂:“谁这么眼瞎，放着这么漂亮胸大的女孩子不要，选择一个肥宅？”
　　唯一能动的右手还在扯我的脸，让我没办法说话。
　　“不行！等我出院带我去见见她！女孩子和女孩子也是可以在一起的嘛！这年头还有思想这么顽固的女生！”
　　阳炎情绪暴躁，但也证实了我的猜测。
　　震惊！长空市著名爆破专家、街道毁灭者、愤怒的炎妃龙……居然是个真·百合？
　　难怪她对于身为赛露诺的我如此宽容，即使我坦白身份，她也没有表现出明显的嫌弃，只是偶尔骂几句。
　　啪——
　　她松开手，有弹性的面颊肉绷回我的脸上。
　　我捂着有些肿起的脸，答道:“其实，她也是魔法少女。”
　　还是先别告诉阳炎，是米露诺在等我……
　　“……米露诺吗？”
　　居然一下子就被猜出来了？！
　　我慌忙否认。
　　“不、不是啦！”
　　“少来，你共认识几个魔法少女我还不知道吗？”
　　被拆穿了。

第七章 永远停下的时间
　　（白子叶）
　　老爸老妈带着赛露诺去了治疗机构，身为“普通人”的我进不去，所以被留在家中与黄金号一起看门。
　　不过，我这边有别的预定事项。
　　他们一走，我就赶往铁路站，搭乘城际轨交离开长空市。
　　真正被留下的仅有黄金号一狗而已。
　　好在这聪明的狗子会自己翻东西吃，还会上厕所冲马桶，也不会拆家，除了不是人之外简直不像狗。
　　经过两小时的车程，总算在太阳变得更加毒辣前抵达了柴青市，这里相比长空市更靠内陆，完全不靠海，四面都被群山环抱，自然环境优渥，是长空市周围著名的旅游城市。
　　可我来这里不是为了旅游，而是为了见一个人。
　　在车站大厅寻找某人的影子，无果，我拨通了电话。
　　“哟！男朋友君！我都看着你转悠五分钟了，还没找着我呢？”
　　电话那头传来活泼的回应声。
　　“你到了能不能直接出来，别躲躲藏藏的。”
　　啪——
　　身后突然被人猛拍一巴掌，这第一魔法少女的掌击几乎打断我的脊梁，疼的我一阵呲牙咧嘴。
　　“也就你小子敢这么和我说话。”
　　见我还在咬牙，她又道:“小伙子年纪轻轻的，怎么这么不禁打啊？”
　　是天狼星，她是我今天的领路人。
　　我提醒道：“我现在是有可能被你打死的，希望你能考虑魔法少女和普通人之间的体能差距。”
　　“我有在控制力道啦！否则你还能在我面前竖着？不过我也好奇，你为什么不变了身再过来？”
　　她自己是通过虫洞提前过来的。
　　虽然她也不喜欢穿过虫洞时的感觉，但作为一种交通手段，不会有比这更便利的了。
　　我答道：“‘米露诺’没有合法身份，也坐不了城际轨交，你不会要我沿着铁路跑过来吧？”
　　“那你倒是早点去协会登记……”
　　看出我的不情愿，她又改口道：“算了，我之后给你办个假证，不过财务方面不归我管，拿不到赏金你得赖角宿一～”
　　在协会登记的魔法少女，可以得到一张象征魔法少女身份的万能通行证，不仅可以存钱，还能用来坐车，或是像武装警察证明身份，以直接进入一些普通人禁止进入的场所，比fbi的证件都好使。
　　但我这种野生魔法少女，根本没有这种东西。
　　“说起来，‘天狼星’出现在这里没关系吗？”
　　她可是全世界瞩目的焦点。
　　她今天戴着大檐帽、墨镜和口罩，为了不被狗仔队认出来，她进行了最大程度的伪装，只是那头藏不住的金发过于显眼，眼下还是有些眼尖的行人注意到了这边，被人认出来也是迟早的事。
　　“确实有点不妙，唉，我真是太受欢迎了。”
　　说着自恋的话，她拽着我的胳膊匆匆离开铁路站，一头钻进了路边一辆黑色轿车。
　　“唔！好热！”
　　这车至少有五、六十度，坐在里头就像进了桑拿房，呼吸都怕烧坏气管，难受的要命。
　　天狼星也摘掉了帽子、口罩，说道：“阳光下暴晒的轿车是这样的啦！我今天也是秘密行动，所以不能安排司机，毕竟要去见那家伙，除了你我可谁都不打算带。”
　　天狼星口中的“那家伙”，是十二年前的启明星，最初的七名魔法少女之一。
　　是我手中这枚星之水晶的前主人，也可能是一年前把水晶交给我的那位魔法少女。
　　今日来此，正式为了确认这一点。
　　腕带中的星之水晶融入体内，我也在一瞬间变成了米露诺……长发披落在身后，总觉得更热了。
　　天狼星只是从后视镜看了我一眼，便笑嘻嘻地发动了车子。
　　“走喽，你见到那家伙一定会吓一跳。”
　　“吓一跳……她也是男的？”
　　“不，完全相反。”
　　这会儿我还没理解这“完全相反”是什么意思。
　　系着安全带，在副驾驶抖着腿。
　　“别急，马上就到了。”
　　我倒不是着急，我只是有点害怕。
　　虽然是世界第一偶像兼魔法少女，但不一定擅长所有事，至少她的车技在我看来就不怎么样，我甚至怀疑以她的身高能否看清前方的道路，偏偏还开的非常自信，山林间的小路特别狭窄，我真怕她一头扎到树上去。
　　难道她还是世界第一的马路杀手吗？
　　“开慢点……那位初代启明星住在山上里？”
　　“没错，算是隐居状态，每周有协会的人给她送点食物，完全不外出的。”
　　“为什么？”
　　“不方便让她出去，因为魔法的副作用吧。”
　　“她的魔法是……是什么来着？”
　　虽然是有名的魔法少女，但魔法却并没有多少记录。
　　“是rewind（倒带）啦，与你的timefreeze(慢镜头）一样，是时间系的魔法。”
　　尽管我的内心相当惊讶，但脸上却没有过多表露。
　　“……原来你都知道了。”
　　“哼哼，难道你觉得自己瞒的很好？”
　　“所以，她的魔法能重置自己时间吗？”
　　从字面意思上推测应该是这个效果。
　　“没错，而且重置的内容取决于她自己的想法，她能把最严重的伤口复原，也能把逃跑的敌人拉回原处，甚至能让自己的时间完全倒带，是真正意义上的回到过去，只是其他人都不知道……”
　　初代启明星好强！
　　该说不愧是能在混乱的时代拯救世界的英雄吗？
　　相较之下，我只是加个速就沾沾自喜……级别差太多了。
　　“这简直无敌了。”
　　“无敌吗？”
　　对我的感慨，天狼星却难得表现出了寂落的情绪。
　　“魔法是奇迹，但越是强大的魔法越危险……她的魔法带来了严重的副作用，她被时间困住了，奇迹变成了诅咒，即使不当魔法少女也无法解除。”
　　天狼星的说法多少有些悚人。
　　“……她到底是什么情况？”
　　“每晚十二点，她的状态就会恢复到前一天，然后从同一张床上醒来，就这样在一天内不断循环，这样的日子已经维持了六年……我取走了她的星之水晶，并保存在协会，但依旧没能解开她身上的魔法。”
　　“状态也包括……记忆？”
　　停下车。
　　天狼星严肃地看着我。
　　“嗯，她不会老去，但也没有未来……她的时间永远停留在了六年前。”

第八章 启明星
　　（白子叶）
　　“她会觉得痛苦吗？”
　　“他人度过的每一天，对自己来说却只是同一天，时间滚滚向前，自己却原地踏步，这种真相怎么可能不让人痛苦？最让人难以接受的……是连这种痛苦都会被‘倒带’。”
　　我来之前，真没想过会面对这么沉重的真相。
　　这位启明星被关进了名为“昨天”的监狱，永远都出不来了，她甚至连麻木都做不到……
　　但也可以肯定，把星之水晶交给我的那个魔法少女，也并非是这位前代启明星。
　　我叹道：“……那你还让我见她是为了什么？”
　　“虽然你的魔法和她不同，但同为启明星，还都是时间系，或许能为她做些什么，我也是抱着试一试的心态让你来的……而且，不是你想见她的吗？”
　　让我死马当活马医？
　　就算同一颗星之水晶，在不同人手中也会形成不同的魔法，这些魔法之间能互相干涉吗？
　　不清楚，也没有人尝试过。
　　“下车吧。”
　　天狼星熄了火，拉开车门，我也下车跟了上去。
　　林间的树荫下，气温没有那么夸张，至少还在能够忍受的范畴。
　　我问道：“那今天的她知道真相了吗？我们要装作今天还是六年前？”
　　“不知道，但也不用，和她直说就好了，否则很多事无法解释……反正那孩子的痛苦也不会被带到明天。”
　　路边还有电线杆，这山上还拉了电线和网络，不过道路的尽头却只有一栋普通的小木屋。
　　这就是那位启明星住的地方了。
　　她究竟是怎么度过重复的每一天……
　　“噢！sirius！”
　　木屋二楼的阳台，一位比想象中还要年幼的少女朝着天狼星招手，她比天狼星更娇小，但脸上却是笑嘻嘻的。
　　那就是前代的启明星？
　　真的只是个孩子。
　　看起来莫约十五岁上下，年龄比我还要小些。
　　虽然她本该比我年长……
　　她在十岁左右就被星之水晶选中，随后作为魔法少女奋战了五年，最终在六年前因为魔法的副作用，永远停止了时间，然后被天狼星安置在这里。
　　……真是残酷，太过分了。
　　天狼星转过头来。
　　“你在思考什么？”
　　“比我还年幼的孩子，却在十二年前就开始作为英雄活动，下场还如此让人悲伤，作为现役魔法少女，作为接过这枚星之水晶的人，我……我没办法保持平静。”
　　“是嘛？我还以为你永远都能保持理性呢。”
　　天狼星对我的回答似乎不以为然，只是说道:“你在这里等一等，平复一下心情，我先进去把情况说清楚。”
　　我点了点头。
　　既然强大的魔法会有副作用，那这加速时间的魔法又会给我带来什么影响？
　　思考间，我注意到这栋小木屋周围还设置了食槽和水盆，林间的一些野生的小动物会在这里饮水，一只没有角的小鹿察觉到我的视线，跳动着逃跑了。
　　野生动物很少会主动靠近人类居住的地方，但一个小女孩在它们眼里算不上威胁。
　　反过来说，这些看似无害的小动物，对于独居的十五岁少女来说倒是有威胁的。
　　虽然后者只要不死，第二天就会回溯……
　　等等，死亡会被回溯吗？
　　“米露诺。”
　　天狼星在木屋窗口朝我打招呼。
　　“进来吧，这孩子也想见见你。”
　　“嗯……”
　　小木屋内很干净，不知是协会定期打扫的，还是这位前代启明星自己清理的，连一些死角都照顾到了，营造了一片让人舒适的居住环境。
　　我在客厅的沙发上坐下，小启明星从厨房端着茶水走来，招待我和天狼星这两位客人，她的举止比我想的要成熟，明明这六年来都没有多活一天。
　　“你好，我叫时依，姐姐你可以叫人家小依哦！”
　　她一本正经得自我介绍，倒是有些像孩子了。
　　我学着她的模板答道:“……你好，我叫米露诺，你叫我米露诺姐姐就好了。”
　　“嗯，米露诺姐姐！”
　　活泼、乐观。
　　我叹了口气，却瞥见天狼星在一旁露出窃笑。
　　“你笑什么？”
　　“没什么，只是……你自称姐姐还挺少见的。”
　　这种情况下我还能怎么说？
　　“小依，今天的你对自己的情况已经了解了吗？”
　　“嗯。”
　　小依从茶几下取出一本厚厚的装订笔记本，上面是小孩子歪歪扭扭的字、以及一些明显的水迹。
　　“每天的小依都会在日记本上记录自己当天做过的事，然后放在床边，所以人家知道自己的情况。”
　　“……你还真是坚强。”
　　“我相信sirius姐姐，而且，人家今天遇到了你们，就可以让明天的小依羡慕了哦！”
　　天狼星拽紧了拳头，她在为自己的无力自责吗？
　　我叹道:“如果你没有陷入这种时间的循环，本该由我来叫你一声姐姐的……”
　　“米露诺姐姐，是你继承了我的水晶吧？”
　　“……嗯，我正在作为魔法少女活动。”
　　天狼星补充道:“一年多以前，收容在欧洲总部的启明星水晶突然消失……水晶原本就会挑选自己的适格者，所以这种情况也不少见。”
　　小依瞪着儿童特有的大眼睛，看着我的脸问道:“那米露诺姐姐厉害吗？”
　　“姐姐很厉害，但……还是你的魔法比较强。”
　　这不是奉承话，不管怎样都会被倒带，那我的加速只是在做无用功。
　　小依的魔法很无解……那个年代的魔法少女，实力都比我们这些新生代的魔法少女要强，就算魔法不够强大，她们也能依靠丰富的经验去战斗。
　　“啊！”
　　像是想到了什么，天狼星的拳头松开了。
　　她问道：“米露诺酱，用你的魔法，能加速依酱的时间吗？”
　　“要怎么做？”我反问。
　　“加速！让依酱的时间越过‘永无止境的今天’！”
　　在触发“倒带”之前，就通过加速换一张磁带吗？
　　听起来是值得一试的想法，可是……
　　“那么做的话，在她越过‘今天’之前就要死了……她现在只是普通人吧？普通人可无法承受时间加速带来的压力。”
　　普通人的话，连几倍的加速都无法承受吧？
　　我没办法回应小依期待的眼神。
　　“那……赛露诺酱呢？配合她的魔法，在接近日期更替的时候，让依酱提前进入下一天……能行吗？”
　　赛露诺的泡泡，或许能代替小依承受加速魔法的压力。
　　“我觉得，可以试一试。”

第九章 穿过虫洞
　　（孙尧）
　　“阳炎小姐，啊～”
　　坐在病床边，剥下一瓣橘子伸向阳炎的嘴巴。
　　“啊～等等！别喂我……挺甜的，然后呢？这次你们两个打赢天狼星了吗？”
　　把在夏威夷的事当成谈资，我们唠嗑了挺长时间。
　　“赢了，米露诺小姐突破了自己的极限，简直快到看不清，我都不知道怎么回事，天狼星小姐就被她砸进了沙滩，我们的组合真的非常厉害哦！连之后登场的魔女都不是米露诺的对手……虽然那只是魔女的分身。”
　　阳炎噗噗吐出两颗橘籽。
　　“你们与魔女的对决，协会数据里没有记录，不过和天狼星组队打排球倒是有全网直播，你的反击很漂亮，虽然魔法的攻击性不强，但却有各种各样的应用，可以看出你是在用头脑去战斗的……就是平时有点傻气，你得表现的再机灵一点。”
　　“诶嘿嘿！”
　　被阳炎夸奖了，发自内心地感到高兴。
　　“还有你给天狼星伴舞那段……虽然动作生疏但很努力去跳了，还挺圈粉的，你现在可是相当出名的魔法少女，出门在外要做好伪装。”
　　“那个就比较不好意思啦。”
　　跳舞确实是硬着头皮上的，如果当时有的选，我肯定不敢跳。
　　不过要成为一流的偶像，我倒是不后悔这个决定……
　　阳炎笑了笑。
　　“你要是能一直保持这幅样子就好了，我也舍不得骂你。”
　　说来说去，又绕回了这个话题。
　　“……这个，我还需要考虑一下。”
　　“米露诺也没有说什么，一定要你变回去吧？”
　　米露诺小姐还没见过真正的我，虽然她说怎么样都能接受，但……
　　比起变回去之后被嫌弃，或许还是维持这个状态比较好吗？
　　手机铃声打断了我的思绪。
　　“咦？”
　　“是谁？”阳炎问道。
　　“……米露诺小姐。”
　　“嚯，她还真是曹操……要出去接吗？私密电话？”
　　她的语气透着玩味。
　　“那应该不需要。”
　　滑动接听，电话那一头很安静。
　　“赛露诺。”
　　“嗯，我在听。”
　　“虽然有点突然，但你有没有时间来一趟柴青市？天狼星也在这里，我们想请你帮个忙。”
　　“柴青市？现在吗？”
　　“现在。”
　　“我知道了，那到了车站我再联系你们。”
　　既然是米露诺和天狼星小姐的请求，我没有拒绝的道理，虽然有点对不起阳炎，但今天的探病就到此为止了。
　　“就要走了吗？去柴青市？”
　　她也从方才的只言片语中猜到了什么。
　　“嗯。”
　　我不好意思地挠头。
　　“米露诺好像有什么急事，急着要我过去……”
　　阳炎又问道：“很急的话，那你要不要试试那个？”
　　“哪个？”
　　“虫洞。”
　　——————
　　听说我要去长空支部，随叫随到的联络员很快就赶来了。
　　但这次不是那位严谨的尹蔚小姐，而有她些迷糊的姐姐……露儿小姐。
　　这对姐妹性格上完全不同，因为姐姐不靠谱，身为妹妹的尹蔚小姐才会那么能干的嘛？
　　“赛露诺，你是不是在想什么失礼的事情？”
　　“没，没有……spica小姐不在，我也能使用虫洞吗？”
　　“当然可以，协会的每个支部都配备了虫洞发生器，不过，只有魔法少女才能用……哦，你的魔法能够打破这一局面，所以你主动提出要用虫洞，那些科研人员可都高兴着呢！”
　　高耸荷叶造型的支部大楼距离治疗机构并不算远，驱车几分钟就到了，找尹露小姐的原因，还是需要一个领路的人，不然我在支部里容易迷路。
　　“老爹今天在支部吗？”
　　“我又不是孙主席的秘书，怎么可能知道这种事啦。”
　　“安洁小姐……露儿姐和她熟悉吗？”
　　“不熟悉，我只是基层联络员啦，高层的人我都说不上话的，更别说是那位一看就很难相处的秘书……不过她对你爹明显有意思，这事儿我想整个协会的人都知道！”
　　是企业八卦的味道呢。
　　“这个我也能看得出来啦……”
　　安洁小姐完全没有隐瞒自己的心意，那种尖酸刻薄的人要真成了我后妈，可真会让人感到头疼呐。
　　电梯一路上行，露儿将我带到某个实验室门口，透过透明的玻璃墙，其内部就是虫洞发生器，我在科普杂志上见过这玩意，虽然看起来只是个普通的金属环，但启动之后，内部会形成与虫洞光环完全一致的深邃幽幕。
　　“抱歉啦，赛露诺，我的权限级别只能陪你到这咯！后面的事你就问里面的人，他们已经准备好把你送到柴青市去了。”
　　露儿站在实验室门口向我道别，仿佛跨进来一步就会被扣工资。
　　“知道了，谢谢你。”
　　“噢！真是乖孩子！”
　　她伸手摸了摸我的头，结果响起了警报。
　　“唔！？完了！要被处分了！我先走了！”
　　她转身跑来，一侧的辫子还一跳一跳……
　　协会的规章制度真的很严格。
　　“哟，赛露诺。”
　　身后传来爽朗的招呼，回头一瞧，居然还是个熟人。
　　“梅塔尔小姐？你怎么在这里？”
　　“我有时会来协会打打工，毕竟金属操纵魔法在某些方面很有用，发生什么意外也能帮上忙。”
　　“那我想去柴青市一趟，您可以帮忙吗？”
　　她搭着我的后背讲我请进了实验室。
　　“别这么拘谨嘛，我们早就准备好坐标了。”
　　为了放下这巨大的虫洞发生器，这间实验室打通了上下两层楼，天花板很高，加上周围看不懂的各种设备和装置，视觉上相当壮观。
　　我跟着梅塔尔小姐走到发生器前方，一位白大褂的男性研究员跑了过来。
　　“赛露诺小姐，你可以试着把这个也带过去吗？”
　　他说着还递给我一个笼子，里头是某种测量设备，还有一只雪白的兔子。
　　看起来就很可爱，但这是实验室用的兔子。
　　我问道:“是要测试活着的普通生物，能否利用我的魔法穿过虫洞吗？”
　　“对，如果还活着就送回来，死了的话，就把测量仪送回来吧。”
　　这实验用的兔子还真是可怜，恐怕在这之前，已经有不少兔子被丢进虫洞了吧？
　　见我盯着笼子没有回答，男性研究员接着说道:“我们想研究一下，你的魔法能把虫洞压力降低到何种程度，这也是为未来的应用做打算。”
　　“我知道了。”
　　我点点头答应下来。
　　不管怎样，我的魔法会保护好小兔子的。

第十章 今天
　　（孙尧）
　　虫洞内部的景象异样、混乱。
　　这五彩斑斓的扭曲，就像把自然界的一切色彩都搅合在一起，互相又不能融洽。
　　我正在以极快的速度穿过虫洞，但我并没有感觉到任何压力，就连手里提着的白兔子，也窸窸窣窣的吧唧着它的兔唇，那空洞的红眼睛，似乎对现状放弃了思考。
　　“别担心小家伙，有我在你是不会死的。”
　　我的魔法，就是为了穿过虫洞而存在的。
　　接着，前方出现了亮光。
　　到站了。
　　“哇啊！”
　　虫洞只会在空中开启，我也理所当然的从天而降。
　　脚下看不到预想之中的铁路站，而是长空市郊那深绿的山林，但也并非荒无人烟的深山老林，至少我还能看到一栋别致的小木屋，烟囱里还冒着烟，明显有人居住。
　　“嘿咻！”
　　我给自己套上魔法气泡，顿时止住了下坠的趋势，但还没来得及松口气，就有什么东西猝不及防地撞在我的气泡之上。
　　“嘿！赛露诺酱！”
　　抬头看到的，是张开光之翼的天狼星，她就这么张开四肢扒拉在我的气泡之上，活像一只蜜袋鼯（飞鼠）。
　　“解除这个气泡，我带你下去。”
　　“嗯。”
　　解开气泡的瞬间，下坠的心悸让人难受，但天狼星的光之触很就快拽住我，吊着我飞向木屋的阳台。
　　眼前有两人。
　　除了熟悉的米露诺小姐之外，还有一位短发妹妹头的小女生，如果说是魔法少女，那这年龄可能有点小。
　　“唔……”
　　粉色的洋裙被和风托起，有走光的风险，但都是女生的话，应该也不用太在意。
　　不过，米露诺还是不动声色地偏过了头呢。
　　明明连温泉都一起泡过……
　　待我彻底落到阳台，她才说道：“赛露诺，谢谢你能过来。”
　　“客气啦，既然是米露诺的请求，我说什么都会过来的。”
　　米露诺点点头，又对身边的小女生做介绍：“小依，这位就是织女星水晶的继承者，是目前大有人气的‘泡泡魔女’赛露诺。”
　　“人气什么的，也没那么夸张啦！”
　　我不好意思地挠挠头。
　　妹妹头看起来并不怕生，对我甚至还有些……期待？
　　啊！难道是我的粉丝吗？
　　但从米露诺的介绍来看，她似乎并不认识我……
　　“米露诺，这位是？”我问。
　　“她是启明星。”
　　她介绍道：“是曾经的传奇。”
　　——————
　　“……被困在了时间的循环里，独自过了六年？”
　　“嗯。”
　　看向逗弄白兔子的时依，想象着她身上所遭受的折磨，我身心都感到沉重。
　　传奇魔法少女的下场居然如此悲惨。
　　“天狼星小姐，原来魔法会有副作用吗？”
　　被我问起，抱着手臂站在一旁的天狼星小姐才解释道:“严格来说，这不是副作用，这属于魔法的一部分，只是应用时出了差错，打个比方，我会被自己的高能镭射烧伤，你也会被自己的气泡憋死，米露诺更有可能被加速的重压撕碎，魔法本就没有‘不会伤到自己’的设定，属于操作失误……魔法少女所操纵的奇迹，本身可都是危险品。”
　　“……但她连解开的办法都没有。”
　　“触及时间法则的魔法，可是相当高规格的，玩弄这样的力量……从这个角度出发，你和米露诺也要小心些。”
　　“诶？我也要？”我有些意外。
　　“赛露诺，你不会觉得自己的魔法只是吹泡泡吧？你那个魔法的本质，可是制定空间的规则！理论上，在你张开的泡泡内，你就是神啊！”
　　天狼星小姐戳着我的鼻尖，又道:“虽然是潜力股，但你的精神和信念都不足以支撑起这个魔法的上限，为了让你变强还是尽快召开出道发布会吧！”
　　“……偶像出道吗？”
　　正式开启站在台上唱唱跳跳的偶像生涯，我还没做好心理准备。
　　似乎是看出了这一点，米露诺说道：“咳，你俩可别忘了正事，先想办法解除小依的诅咒吧。”
　　米露诺喊我过来是为了这个，但……
　　“我的魔法要怎么干涉时间的魔法？”
　　“给小依套上最坚固的魔力膜，我来加速她的时间，让她直接跨过‘倒带’的时间节点，现在的下午三点，每晚十二点重置的话，还有九个小时，以极限的三十倍速来计算，大约是现实中的十八分钟，这期间，可能需要你更换几次气泡膜。”
　　“……这个确定有用吗？”
　　如果没用，就是缩短了小依今天的时间。
　　“这不确定，但值得一试。”
　　“如果小依没有意见的话……”
　　我举起红宝石魔杖。
　　“那就开始咯！”
　　全力凝聚的气泡膜浮现在小依的体表，然后膨胀成一圈泡泡，飘浮在木屋的客厅里。
　　米露诺伸出手放在气泡上，犹豫了一下又道：“赛露诺，让我也进去。”
　　是觉得让小依一个人度过加速的九小时太寂寞了吧？
　　米露诺真的很温柔。
　　“嗯。”
　　我在她身上也覆盖了气泡膜，然后将她并入了小依的气泡。
　　我问：“需要我也进来吗？”
　　“不用，我来陪着她就好。”
　　米露诺把手放在气泡壁上，准备发动她的加速魔法，不过小依却阻声道：“等一下！”
　　“害怕吗？”
　　“不是，赛露诺姐姐，可以把日记本拿给我吗？我想利用这段时间读日记，写日记……如果实验失败的话，我今天的经历全都会被重置，所以要在消失前都记录下来。”
　　虽说永远活在今天，但每天的小依都会被“倒带”魔法消除，只有这本日记才能证明她们曾经存在过。
　　我把那厚重的日记和笔递过气泡膜，米露诺也从身后抱住了自己的前辈。
　　“嗯，谢谢大家，现在可以开始了。”
　　“一定会成功的……我和米露诺小姐的魔法，一定能将你带到明天去。”
　　米露诺点点头开始加速，气泡内的二人就像快进的录像带，动作顿时快到模糊。
　　时间过去了大约五分钟，直到气泡表面出现龟裂才慢下来——看来是需要续费了。
　　“坚持的时间比想象中要长，赛露诺，你的气泡变得更坚固了。”
　　“嗯……你们需要出来休息一下吗？”
　　米露诺看向小依，后者抱着白兔子摇了摇头。
　　“有米露诺姐姐陪着，我不觉得无聊，而且在泡泡里漂浮的感觉很有趣。”
　　“那就继续了。”
　　我为他们重新套上防护膜。
　　加速继续。
　　为了跨过小依的“今天”，大概还需要更换三次气泡。
　　——————
　　今天受到了人生中第一个炎帝哦！
　　感谢读者老爷“不会二段跳”的支持，您就是大名鼎鼎的维吉尔吧！

第十一章 明天
　　（白子叶）
　　小依的日记写完了。
　　有些字不会写，她也会开口问我。
　　毕竟是小学年纪就在一线奋战的“老兵”，她哪有机会正儿八经的上学。
　　对此，她还解释道：“我没怎么读过书，汉字都是织女星教我的，spica也教了我一些别的学科……唔……”
　　或许是因为午后的困顿和气泡内的无聊，小依还在我怀里打瞌睡，沉重的小脑袋不住地往下坠。
　　可爱又可怜。
　　“觉得困就睡一会儿吧？”
　　她的头发里有很香的味道，还磨蹭着我的鼻子，这让我有些痒痒……心里也痒。
　　“我不困，米露诺姐姐。”
　　她倔强地摇头。
　　“我不想浪费宝贵的时间去睡觉。”
　　“那我们来讲故事？不过比起我的事，你作为魔法少女的故事一定更精彩……在我们这个时代，你和天狼星她们可是被称作‘传奇’的，是你们的努力拯救了世界。”
　　我的声音不适合说温柔的话语，我只能尽量让自己的语速慢下来，不过
　　“我们不做的话，世界就要完蛋了呀？”
　　“需要你这么小的孩子来当英雄，这个世界还是完蛋的好……不过现在已经不同了，魔法少女人数众多，即使再来一次全面入侵，我们也有把‘另一边’打回去的把握。”
　　“别这么说啦。”
　　小依眨眨眼，笑道：“米露诺姐姐很自信呢。”
　　“我很少觉得自己会输，不过前段时间确实有点吃瘪了。”
　　入行以来都没有遇到过的棘手战斗接踵而来，赛露诺也许是个灾星？
　　小依眯起眼笑了笑，合上了手里的日记本。
　　“虽然我已经没办法变身了，但我以十七岁的姿态战斗了许多年，所以你不用把我当小孩子看待……更何况，你也就比我大一两岁吧？”
　　“嗯，抱歉，我是不是应该叫你姐姐？”
　　“不用啦，米露诺姐姐看起来更成熟，让人好奇你原本是什么样子。”
　　我可不打算在这里暴露身份，况且赛露诺还在气泡外头看着。
　　便道：“对魔法少女来说，这个是秘密。”
　　“我们那时，也和你一样奉行保密主义，但最后都知根知底……除了毕宿五那家伙，直到最后一刻都保持着神秘。”
　　“毕宿五？”
　　“称号是‘黄金妃’，她的魔法比天狼星姐姐还要华丽，不过去年……七年前和其他人一起去了‘另一边’，就再也没回来过。”
　　她说着有些惆怅。
　　对小依来说，这个世界仍然很危险，她还不知道我们已经维持了很久的零伤亡，不知道第二次反击作战已经在筹备之中，也不知道……那些去往‘另一边’的战友可能还活着，有的还以另一种形式回来了。
　　总之，我想带她出去看一看。
　　“睡一觉吧。”
　　但魔法少女的责任，已经不需要她来背负了。
　　“嗯。”
　　这是第四个泡泡。
　　算算时间，小依的今天就要过去了……
　　加速的度过“今天”之后，能否把她带入“明天”呢？
　　“要来了。”
　　本以为睡着了的小依，却突然睁开了眼。
　　接着，没能阻止的“倒带”提前开始了。
　　“为什么？！‘倒带’不是以日期更替来的触发吗？”
　　小依无法回答我，她的时间正在迅速回卷，但如果没有这加速的气泡，她会回卷的更快。
　　她每天都会被魔法“倒带”一次，而“倒带”的时长也是二十四小时。
　　本以为利用加速让她冲破这个时长，就能在凌晨十二点的时候，阻止“倒带”的发生。
　　但没想到，“倒带”的基准是她自身的时间，就像我的魔法是加速自身一样。
　　如果要加速整个世界，那我可能得去当什么替身使者。
　　多亏了作为米露诺时的理性，我迅速冷静下来，理清思路，试着阻止“倒带”魔法。
　　“倒带”不是瞬间完成的，也有一个后退的过程。
　　这是不幸中的万幸，虽然倒的很快，但也不是完全没希望。
　　我不能直接加速她身体的时间，这不仅有伤到她的可能，也会加速她倒带的速度。
　　这时候应该……
　　减速。
　　最大限度的减速。
　　打定主意，我近乎完全冻结了她的时间，以及她倒带的状态。
　　因为我们还在加速过的、赛露诺的气泡里，所以我们广义上的时间还在前进。
　　她就好像在列车里向后奔跑的孩子，虽然被我留在了座位上，但列车依旧在前行……
　　既然如此，我带着小依继续加速二十四小时，能否抵消掉这“倒带”的二十四小时？
　　不对。
　　不行。
　　“倒带”的基准并非真实的时间，而是她自身的时间，如果不倒完那二十四小时就没有意义，所以我得慢慢让她的时间流动起来，然后再加速赛露诺的气泡……
　　我要让列车向前的速度，抵消孩子向后奔跑的速度。
　　常识来说，孩子是跑不过列车的，但“倒带”魔法让孩子变成了时间上的闪电侠。
　　好在我对魔法的操作性很强，我成功在“加速”和“被减速的倒带”之间找到了平衡点。
　　她的时间在真正意义上停止了，向前与向后的速度互相抵消。
　　但同时维持她的减速和气泡的加速让我精神紧绷，魔力也在快速蒸发，这样下去我可坚持不到倒带结束。
　　我得让气泡更快，以放缓对小依的减速。
　　加速不能停。
　　我拿起笔，在小依的日记本上写下。
　　【倒带开始了
　　我要更坚固的泡泡
　　承受能够跑赢倒带的加速】
　　然后，把这张纸贴在了气泡膜上。
　　我不知道赛露诺反应了多久，但她很快有了动作。
　　她举起法杖，开始在气泡膜之外套上新的气泡膜，这是她之前从没有过的尝试，也不知道能加强到什么程度，但我试着让新气泡也开始加速……
　　外层三十倍时间流速的气泡。
　　套着另一层三十倍时间流速的气泡。
　　泡泡内部是不受外部干扰的独立空间，所以每一层气泡都只需承受自身的三十倍加速，而这本身就在气泡的承受范围内，所以这些套娃似得气泡居然硬撑下来了。
　　到叠加最里面这一层气泡时，相对于真实的时间流速，我们已经快了不知道多少倍，即使我完全放开对倒带的减速，小依也依然静止不动。
　　这比倒带的速度快了许多，同时维持多个气泡，魔力也蒸发的更加迅速。
　　不过，已经不重要了。
　　咔哒——
　　如同玻璃碎裂的声音从小依体内传出来。
　　我知道那是什么。
　　企图逆流的“倒带”被滚滚向前的时间洪流碾碎了。

第十二章 启明星的变化
　　（白子叶）
　　解除了加速，层层气泡也被赛露诺收起。
　　“嗯？”
　　躺在我怀里的时依睁开眼睛，她似乎对现状感到陌生和奇怪。
　　“倒带”发动时，我没能第一时间施展减速，导致她在回卷中失去了一部分记忆。
　　“小依，你最后记得的事情是什么？”
　　“我在……写日记？”
　　还好，倒的并不是很多。
　　我把那厚厚的日记本递给她，说道：“你看，日记已经写完了。”
　　不过最后页让我给撕了。
　　“哦！真的诶！魔法也解除了！”
　　虽然自称不是孩子，但还是会在不经意间表现出纯粹的童真，至少眼下的喜悦让她露出了孩童般的笑容。
　　而赛露诺也是真心感到高兴。
　　她抱着小依在沙发上蹭来蹭去，仿佛松手就会失去，恐怕连自己其实是男性这点都忘了吧？
　　反倒是小依的面色羞红，赛露诺整个人都是软乎乎的，尤其是某个贴着她身体的部位，不仅软、还挺大，这思想早熟的少女早就明白很多事……
　　“好了，赛露诺酱，你要把依酱给憋死吗？”
　　天狼星走上前，把小依从赛露诺怀里解救出去。
　　又问：“刚才那种套娃式的超级加速，有办法运用到实战当中去吗？”
　　居然第一时间问这个吗？
　　我摇头否定。
　　“不行，魔力消耗跟不上，这个超加速状态也无法移动，最多当成时光屋来用，比如暑假最后一天来赶作业之类的。”
　　不过赛露诺可以用这招来困住一些破坏力不强的怪人或者魔女……魔女有破坏力不强的吗？
　　“那还挺可惜的。”
　　天狼星耸耸肩，又问道：“‘倒带’已经彻底解除了吧？今天十二点一过，小依也不会变回去了？”
　　虽然听到了崩碎的声音，但我不是很确定。
　　“确实是解除了。”
　　不过小依自己却点点小脑袋。
　　“我能感觉到，那早已腐朽的魔法已经不在我体内了。”
　　“太好了，我还以为你要被困在这里一辈子……等等！”
　　视线落到我身上时，天狼星感动的表情突然凝滞，她盯着我的胸口一顿猛瞅。
　　“米露诺酱，你有没有感觉到什么异样？”
　　“……没有，怎么了？”
　　“你的星之水晶发生变化了。”
　　天狼星是星之水晶的化身。
　　所以她能看到魔法少女体内的星之水晶，也能知道这些星之水晶的名字。
　　既然是她这么说，那多半不会有错。
　　“什么变化？”我问。
　　“变大了，形状也发生了改变……”
　　原本只要硬币大小，所以可以藏在腕带里，如果变得太大可不是什么好消息。
　　“连你也不知道是什么情况吗？”
　　天狼星也是一顿摇头。
　　“不知道哦，其他星之水晶的我不清楚，至少我自己我从没遇到过这种情况。”
　　从喜悦中恢复过来的小依，此时却猜道：“sirius，这有没有可能是魔法的传承？”
　　“什么意思？”
　　“她可是继承了我的星之水晶。”
　　“你想说，米露诺从你那里继承了‘倒带’（rewind）魔法？”
　　“我们的魔法来自同一枚星之水晶，同样是操纵时间，被她掌握也并非不可能。”
　　“星之水晶进化这种事，即便是我也从未见过……好！那就试试吧！”
　　天狼星拿起茶几上的玻璃杯，猛地砸向地板，小依捂着嘴露出惊讶的表情，她似乎挺喜欢那个杯子。
　　然后说道：“米露诺酱，把这个复原。”
　　“就算你这么说……”
　　我也不知道要怎么做。
　　我的魔法对静止不动的事物没用，不管加速还是减速，玻璃杯都还是那个样子。
　　“试着回想它摔碎的过程，以及它原本应该在的位置，然后把时间回拨。”
　　小依“前辈”的引导。
　　我照着去做了，可依然没有成功。
　　“似乎不行，或许星之水晶的变化体现在其他地方？”
　　其他地方确实有变化。
　　原本枯竭见底的魔力，此时又恢复了几成，水晶内的空间也变大了，或许能存把衣柜里的衣服都存进去。
　　小依对此却不依不饶。
　　“再试试嘛，也可能是你没掌握方法……这杯子我还挺喜欢的。”
　　她是真希望我能继承她的魔法啊？
　　“之后我再研究一下，我差不多也该走了。”
　　“要走了？不吃个饭庆祝一下？”
　　“嗯，我还有别的事，是急事。”
　　天狼星眨眨眼，似乎明白了。
　　凑到我耳边小声问:“嘿，是要赶在赛露诺酱回去之前，把晚饭做好吗？”
　　“我父母这两天也长空市，我不能离开太久。”
　　“行，那我就不留你了。”
　　她拍拍我的后背，又叮嘱:“水晶进化的事我先不告诉角宿一，她知道了，肯定会拉着你做实验，发现什么异样可以联系我，我能帮就帮。”
　　“那真是帮大忙……小依，之后搬来长空市生活吧？”
　　她一本正经地说道:“嗯！我是米露诺姐姐的前辈！要负起培养你的责任！”
　　我摸摸小依的脑袋，又看向赛露诺。
　　“米露诺，那就改天再见了。”
　　她似乎还想再待一会儿。
　　——————
　　套着气泡加速跑回柴青市区，跑进铁路站，我在无人的吸烟室里解除了变身，可这又发生了异常现象……
　　启明星水晶没有从我体内退出来。
　　它似乎与我融为了一体。
　　我不知道这算好事还是坏事，不过时依的遭遇让我明白了一个道理，水晶的魔法并非没有代价的力量，使用不当可能把自己也给搭进去。
　　我可不想被关进时间的牢笼里去。
　　另外，还有一个新功能解锁了。
　　我在男性状态下，也能使用水晶的一键换装了！
　　…………
　　……
　　不过水晶里只存了女装。
　　因为是热门线路，这条城际轨交十几分钟就有一班车，虽然要坐近两个小时，但更像是座椅舒适的地铁。
　　发车后，我靠着座位闭目养神，顺便温习小依刚才的引导。
　　“回想过程和轨迹……”
　　如果可能，我也想要“倒带”魔法。
　　与我这淳朴的加减速不同，那个魔法能让时间逆流到某个节点，这相当于无限次的悔棋，是十分强大的魔法。
　　但目前来看还是没戏了。
　　“唉——”
　　小依不是把星之水晶交给我的魔法少女，那一年前，把启明星水晶从协会偷出来的魔法少女究竟是谁？
　　她又为什么选择了我？
　　那和水晶的进化是否有关系？
　　这些事依然没有答案。
　　不过，今天也不算白跑就是了。

第一十三章 撞见了什么……
　　（孙尧）
　　“小依妹妹……不对，小依前辈？”
　　虽然送走了米露诺，但我没急着离开。
　　我还想和这位传奇魔法少女再相处一段时间，利用魔法少女的身份来追星，确实比原本作为阿宅的时候要便利多了嘛！
　　虽然，我自己也快成为偶像了。
　　小依却还是谦虚。
　　“我已经不是魔法少女了，你不用这样叫我。”
　　“您可是时代的传奇，即使被迫隐退，被时间抛弃，曾经的战绩也不会被磨灭……但我真的没想到，您居然是比我还小的孩子。”
　　还留着乖巧的妹妹头。
　　尽管被天狼星抱在怀里摸摸头，但她还是说道：“赛露诺姐姐，刚才和米露诺姐姐也说过了，你们呐，大可不必把我当成小孩子，我以十七岁的姿态战斗了六年，见识过太多怪人吃人、甚至是人吃人的场面，即使我想要保持纯真，也早就被磨得一点不剩了。”
　　怪人吃人还能理解，这孩子居然会说出“人吃人”这样的话来……
　　“刚从六年前回来就说这么严肃的话题？我们当初遇到的麻烦事，这几年都解决的差不多了，别小看阿祭那家伙对外的手腕。”
　　原来是指魔法少女们被各种势力裹挟、利用的混乱时代，协会创立之初也没能完全控制住局面……
　　突然提到了老爹，天狼星又指着我说道：“对了，这家伙是阿祭儿子变的，怕你不知道先和你说一声。”
　　“诶？原来是孙祭叔叔的……诶？儿子！”
　　“怎么，很惊讶吗？”
　　天狼星这么问，小依却摇摇头。
　　“不，仔细想想也挺正常的。”
　　没想到连启明星也认识我父亲，他在战争时期，和这些传奇魔法少女们走的很近，莫非是最早的联络员、战术司之类的身份？
　　“啊！”
　　小依一拍脑门站起来，小手撸起袖子说道:“这都快晚上了，我给你们准备晚餐吧？我看看冰箱里面有什么……”
　　“不，不用了。”
　　我忙拒绝道:“还有人在等我回去吃饭。”
　　“嚯，是男朋友君？”
　　天狼星小姐一如既往的坏心眼，她这说法又让小依捂着嘴，一阵大惊小怪。
　　“男朋友？咦？你不是男生……哇哦！”
　　我不知道该如何解释，回想起和叶子在夏威夷沙滩上的谈话……当时我没有直接给他答案，虽然有点贪心，可视情况不同，也许真和叶子变成情侣也并非不可能。
　　“天狼星小姐，请你别这样说……”
　　“总之你加把劲，要是被角宿一偷家就麻烦了。”
　　“咦！spica？！”
　　又出现自己熟悉的名字，小依脸上的惊讶再度升级。
　　“咳咳，小依你别听天狼星小姐的，她、她满嘴跑火车不靠谱的！”
　　“我可是提醒你了，角宿一那家伙的行动力，比外表看起来要高多了哦？她有着不达目的不罢休的坚韧。”
　　小依点头附和。
　　虽然“米露诺喜欢叶子”只是我的误会，但spica小姐仍是需要防备的对象……因为我好像也喜欢叶子。
　　“等你来长空市，要来找我们玩哦！”
　　“嗯！我会的！”
　　赶着回家吃饭，所以告别了小依，天狼星小姐也开车带我回铁路站。
　　实验用的兔子送给小依了，她很喜欢，至于检测仪器则让天狼星小姐带回去。
　　“天狼星小姐，小依还有可能被其他水晶选中吗？”
　　“有的，而且机会比普通人要大，因为她有着英雄的灵魂。”
　　回答的很干脆，但又改口。
　　“不过，我不希望她再战斗了。”
　　“……我明白。”
　　“你不明白，只有看着她一路走来的我们才懂得这种心情，她本该学习、成长、享受七彩绚烂的人生，结果却被战争毁掉了这一切，而被迫成为一个‘英雄’……开玩笑，谁要让一个孩子来当英雄啊！”
　　天狼星小姐敲打方向盘，摁出一声喇叭。
　　“我想帮她补上失去的人生，所以……我想安排她去上学，你也该猜到了吧？她的双亲在战争之初就被怪人吃掉了，同时被吃掉了，还有她的童年……星之水晶给了她反抗的力量，可最终又吃掉了她六年的时间……为什么总是这孩子受伤，这世道也太不公平了。”
　　我安安静静地听着，良久才发出感慨。
　　“您明明是星之水晶，却总能与人类共情呢。”
　　天狼星小姐愣了一下，随即她露出一贯自信的笑容。
　　“嘛，毕竟我也当了十二年的人类了嘛！这么一说的话，我至今也也只有十二岁呢！今后请多指教咯，赛露诺姐姐～”
　　“诶噫！”
　　还能这样算的吗？
　　——————
　　“我回来……？！”
　　开门的是凛希伯母。
　　她一把搂住我的脖子，把我迎进了家门。
　　“你说你这孩子，突然跑去柴青市做什么？”
　　时间已至晚上七点，桌上也已经摆满了一桌菜，不过戴着围裙的却是云枝伯父。
　　我拍了拍黄金号的狗头，问:“咦？叶子呢？”
　　“小叶子也刚回来没多久，这会儿在屋里头待着。”
　　“叶子今天也出门了？”
　　“那我就不清楚这么多了。”
　　叶子今天跑出去做什么？
　　不会是被spica小姐约出去的吧！
　　“叶子，我要进来咯？”
　　卧室里，叶子正坐在电脑前，屏幕上是……额，桌面？
　　总觉得他这反应有点熟悉。
　　啊！难道，是在看那种片子吗？
　　毕竟是这种血气方刚的年龄嘛，也不难理解，不过见我进来还要藏着掖着就有点见外了。
　　难得看他出糗，我决定捉弄他一下！
　　“叶子，看什么呢～”
　　“没什么，进屋你好歹敲个门吧？”
　　“我敲了，只是你自己没听见……你是不是在看什么小电影？有资源也不和我分享，真是不拿我当兄弟了嘛！”
　　依靠着他的椅背，双手搭上了他的肩膀。
　　“你想歪了，我没在看那种东西，只是在查资料。”
　　“什么资料还不能给我看？”
　　他掸开我的手站起来。
　　“先出去吃饭，等我想清楚了再告诉你。”
　　“不行，我现在就要知道。”
　　我想点开那个最小化的窗口，但叶子却抓着我的手腕，试图把我拽到出去。
　　“别胡闹。”他说。
　　但我现在可是魔法少女，他怎么可能拽的动我嘛，只要我不想动……咦？
　　我被一个“普通人”拖出去了？
　　这显然不合理。
　　难道叶子真的是ui-31？

第一十四章 调查叶子
　　（孙尧）
　　“事情就是这样，爸爸妈妈临时要去国外出差一段时间，今晚就走。”
　　凛希伯母是这么说的，课突然出国什么的……
　　“这种事早就习惯了，反正你们从小到大也没这么陪过我吧？”
　　“抱歉啦！你就和阿尧……不，和赛露诺好好相处吧！”
　　“真是的，您还是放弃那种想法吧。”
　　叶子摆摆手否认。
　　又问:“既然把‘那种职务’都告诉我们了，就不能说说要去哪里干什么吗？”
　　伯父陌母负责调查各种违规、不人道的研究和实验，所以才会在全世界的研究所之间来回跑。
　　不过这些工作都属于机密，叶子像这样询问似乎不太妥当……
　　“嘛，有一名隶属协会总部的高级研究员带着虫洞技术的基础资料‘叛逃’到了日内瓦的第三方机构，我们要去把他抓回欧洲总部去……这是很严重的技术泄露。”
　　诶？这种问题，凛希伯母居然真的回答了！
　　“抓内奸这种事也要你们去办吗？那岂不是很危险……”
　　亲身父母去办这种事，叶子会担心也理所当然。
　　“不用担心，我们只是去接收而已，我想这会儿当地协会的魔法少女已经开始动手了吧？”
　　“诶？让魔法少女对第三方研究所开火？”
　　“逮捕啦，逮捕！魔法少女和普通人的力量差距，已经大到让对方失去战斗力，而不用伤及性命的程度了，而且活捉才能套出他们幕后的元凶，不然线索就断了。”
　　……听起来背后还牵扯到很多事，成年人的世界比我们想的要残酷，但愿今后不要被卷入这种斗争中去。
　　“嘛，吃饭的时候就不提工作的事了，赛露诺哟。”
　　突然被伯母点名。
　　“啊？嗯。”
　　咦？凛希伯母也不再叫我阿尧了……
　　总觉得原本的自己都快要消失了。
　　“之前不是说要帮你调查嘛？因为临时出了这档子破事，你老爹的事我暂时没办法处理了，不过就像我之前说的，你这段时间先冷静，千万别跑去找主席对峙，打草惊蛇就糟糕了，明白吗？”
　　“明白的。”
　　说到底，我也没有胆子一个人去找老爹对峙嘛。
　　“小阳炎那边没事多去看看，有什么情况可以联系天狼星那丫头，即使整个协会都不能信任了，她也绝对会帮你们的，我保证。”
　　“是，我也相信天狼星小姐……”
　　不过，spica小姐不行吗？
　　“呵呵，吃得也差不多了，我和云枝还要赶晚上的飞机，就不打扰你们小两口子休息了。”
　　说着就像是去小夫妻家做客的公公婆婆一样的台词，明明把阳炎拿来当挡箭牌，凛希伯母却还没有放弃撮合我和叶子……
　　玄关前送行，叶子也说道:“路上小心。”
　　“噢！放心吧！妈妈可是很强的！”
　　云枝伯父话不多，但也拍了拍叶子的后脑勺，虽然也是很久才能见上一次的亲子，但他们之间的关系却让我羡慕……
　　“赛！露！诺！”
　　后背被人猛拍三下，是凛希伯母。
　　“给我挺胸抬头！你已经是魔法少女了啊！你有能力让你老爹刮目相看，让他知道对你置之不理是多么错误的决定，让他后悔！”
　　“……嗯。”
　　“云枝，走咯～”
　　二人背着行李离开了。
　　伯母永远都这么有精神，像这样闪闪发亮的人能被星之水晶选中的话，一定能成为十分强大的魔法少女吧？
　　“进来，呆子，冷气都跑掉了。”
　　“哦，哦。”
　　被叶子敲了敲脑壳，我才返回屋内。
　　回到客厅，他开始收拾桌上的碗筷，虽然介意他电脑上最小化的窗口，但也想调查一下叶子的身份。
　　“叶子。”
　　我来到了厨房。
　　黄金号也跟了进来。
　　“嗯？打算来帮忙洗碗？真是稀罕诶！”
　　“不，倒不是来洗完……”
　　“你变成魔法少女也完全没变勤快，说起来，天狼星给你安排的形体训练你有没有在做啊？”
　　“会做的啦！你先回答我几个问题……我希望你能老老实实回答我。”
　　我这么一说，他关了水龙头，然后将湿手在围裙上擦了擦。
　　“好好好，那就在这里问吧？”
　　语气中带着自己也没察觉到的宠溺。
　　“第一个问题，叶子你和ui-31是什么关系？”
　　“哈？”
　　“在岛上出现的狼人怪人，被spica小姐称为特殊个体的那个，你们从来没有同时出现过！其实……你就是那个狼人吧！”
　　“不是，完全不是。”
　　“那你之前为什么会反感魔法少女……”
　　我还没说完，叶子就把没完全干透的手贴在我的脑门上。
　　“再订正一下，我从不反感魔法少女，我反感的是把魔法少女变成偶像和商品的协会！你也有同样的想法吧？如今的魔法少女没能传承前辈们的精神，不仅功利、缺乏责任心、还总表现的高高在上，不就是其他魔法少女都不行，所以你才会喜欢米露诺……不，不对，你真正憧憬的并不是米露诺，而是从怪人手上救了你的那位吧？”
　　“……嗯。”
　　我小时候的遭遇和叶子说过很多次了，所以他也记得很清楚。
　　和母亲走散时救下了我的那位魔法少女。
　　“明明是救命恩人，我却不知道她的身份，甚至连的样子都没能记住。”
　　“你只是她救下的无数人之一，那场战争中的魔法少女全都是英雄，她不会放在心上的……”
　　“或许对她来说是那样，可对我来说，是被她延续了生命。”
　　放下手，叶子又问道：“如果她重新站在你面前，你还有办法认出她来吗？”
　　“有的……吧？”
　　这么说来，那个背影是什么样子的来着？
　　“这不是一点印象都没有了嘛！呆子！”
　　又被叶子敲打额头。
　　不对吧？
　　明明是我要调查叶子的身份，为什么反过来被骂了啊？
　　“没办法嘛，这都是十多年前的事了！”
　　“老实交代吧，其实你就是想知道我刚才在做什么吧？”
　　“……啊？嗯。”
　　虽然第一个问题就是重点了。
　　不过叶子这么问我就这么答应了。
　　“所以，你打算告诉我了吗？”
　　“本来想过段日子在给你看的，既然你都问起了……先去我房间，我洗完碗就来和你谈谈这件事。”
　　得到叶子的同意，我坐到他的电脑桌前，挪动鼠标，点开任务栏上最小化的那个窗口。
　　“嗯？这是……”
　　——————
　　虽然存稿并不充裕，但吃了炎帝不加更似乎说不过去……
　　这是从牙缝里挤出来的！请笑纳！

第十五章 流 狼 汉?
　　（白子叶）
　　“没想到……叶子你对我的事这么上心……”
　　刷完碗回到卧室，赛露诺正在翻看我留下的文档……那是半成品，还有许多问题，本想彻底改完之后再给她看的。
　　“毕竟是答应下来的事，虽然我自己也不知道能做到什么程度，可在你找到更好的经纪人之前，我都会全力以赴的去做。
　　我在安排赛露诺的日常训练，以及出道后的目标和计划。
　　为此还查了很多资料，也咨询了天狼星很多事项，可因为没有活动能够出席，计划的主要内容仍是天狼星制订的训练计划。
　　“不过，八月二号出道发布会……那不就是下周嘛！？”
　　“噢，那个是天狼星安排的，你已经积累一定的人气，而且很有话题性，她认为眼下就是个好机会，她会在出道发布会上帮你站台，可那之后就需要你自己靠实力去努力。”
　　“……我的实力？”
　　她的声音变得弱气，我苦笑道:“怎么了？为了自信才当偶像，结果连出道的自信都没有吗？”
　　“不，有的！”
　　赛露诺绷着小脸认真地望着我。
　　“我会成为超越天狼星小姐的世界第一的偶像！不仅是这样，我也要成为魔法少女的标杆，成为大家心中的灯塔，叶子你说的堕落、功利的风气就由我来纠正！”
　　“志存高远呢。”
　　我扯了扯她的嘴角。
　　“不过先别忘了保持微笑。”
　　“嗯！”
　　就这样散漫了两天。
　　赛露诺的偶像训练再度开始。
　　我本认为，以这呆子一贯的散漫肯定坚持不了几天就满口抱怨，但我确实小看了她对魔法少女这一身份的执著，也小看了她想让“赛露诺”变优秀的决心。
　　每天清早就出去晨跑二十公里，直接跑去治疗机构看望阳炎，因为她的魔法能够隔音，所以唱歌的练习，可以说是随时随地都能进行，下午回来吃完晚饭，之后还有形体课和舞蹈训练，连玩游戏这件事都被她抛在了脑后。
　　当然，脸上的微笑倒没有忘记。
　　“很努力呢。”
　　赛露诺抬起头，嘴角沾着米。
　　“我必须努力才行！凛希伯母说的对，我已经是魔法少女了！我有能力让老爹正视我，为我感到……骄傲！”
　　怪不得突然开窍了，原来老妈偷偷摸摸给这呆子洗过脑子了吗？
　　这样也挺好的。
　　替她拿掉脸上的米粒，我提议道:“呆子，吃完饭去哪走走呗？”
　　“咦？叶子要去哪里吗？我还要训练……”
　　“练什么练。”
　　“明天就是出道发布会了，出去放松一下也在允许范围之内，这是我作为经纪人的安排，你就服从一下吧。”
　　“……拿你没办法，那找个人少的地方我唱歌给你听。”
　　“本来想去夜市走走，既然你这么说了，那我们就去河滩边吧！夏天那边也有人摆摊，但走远点人就会少些，到时候你支个气泡，我来听你唱歌。”
　　“嗯。”
　　赛露诺点头，然后加快了扒饭的速度。
　　高层公寓距离我说的河滩有点距离，那边更接近c2区域的中心，只是因为“城市栅格化管理原则”，被划入了我们d3区域罢了。
　　虽然被叫做“河滩”，但那里早就已经铺上水泥地、竖起护栏，成了城市公园一般的小景点，因为相对凉快，所以是市民夏天避暑的乐园。
　　虽然空调更凉快，但总有人认为这样的自然风更好。
　　我和赛露诺在小吃摊车上买了凉粉，然后牵着黄金号翻滚围栏，来到一个比较偏僻的角落……大桥的桥洞。
　　觉得桥洞不行的家伙肯定什么都不明白。
　　夏夜河岸边的桥洞，虽然是脏兮兮的泥土地，但有着非常凉快的自然风哦！长空市的夜晚太亮了，就算待在河滩上也看不到半个星星，不如来这种看似阴森的地方纳凉。
　　而这种时候，赛露诺的魔法就显得很好用。
　　“这样就能席地而坐了，蚊虫也进不来，因为泡泡是隔音的，所以谈话也不用担心被偷听，如果不想被人看到，我还可以调节透光率……”
　　“不用调低，这里已经够黑了……阿黄也别扒拉我，你身上好热，像个大暖炉似得。”
　　狗子的体温比人要高，所以粘人的狗子在夏天不讨人喜欢。
　　“它好像更喜欢你。”
　　赛露诺说着打开手中的凉粉盒，黄金号就调转矛头去扒拉她了。
　　“重盐还辣的东西你不能吃啦……就一点点哦？”
　　最后还是用盖子分了黄金号一点。
　　“我唱歌还不太好听，这也不是闷头唱就能进步的……天狼星小姐给我找了声乐老师，之后去见阳炎的时间要变少了，我也和她说起过。”
　　“那她是什么反应？”
　　赛露诺放下餐盒，然后叉着腰歪过头。
　　“哼，谁要你来陪我啦！快点走，我还能清净一些！”
　　被她这反应逗乐，我忍不住笑道:“哈哈，你模仿阳炎还挺像的嘛。”
　　“咦？叶子什么时候见过阳炎小姐吗？”
　　糟糕。
　　白子叶可从来没有见过阳炎，太松懈露出马脚了。
　　我强作镇静，解释道:“咳咳，好歹也是d3区域的魔法少女，那位火鸡小姐的性格我还是有所耳闻的。”
　　赛露诺却眯起眼，在黑暗中怀疑地盯着我的脸。
　　“是嘛？我怎么觉得叶子你好像很熟悉……”
　　砰——
　　魔力泡泡是隔音的，可看到有东西落在了气泡顶上，还是产生了幻听。
　　那是……
　　“……这货怎么会在这种地方？”
　　是装甲破破烂烂的狼人ui-31。
　　可比起我，赛露诺却显得更为惊讶。
　　“原来叶子你真的不是狼人哦？！”
　　“当然不是啊！不是早就跟你说了嘛！”
　　赛露诺把ui-31放进了气泡，还好这里除了我们也没其他人，不然这身凶神恶煞的装甲很容易吓到小盆宇。
　　不过，这家伙和猎人魔女（分身）打完之后就这样了，这么多天过去哈市这样，虽然是高科技玩意，但毕竟不是什么纳米机械，他也没办法自行修理吗？
　　不仅如此，他看起来快饿晕了。
　　要问为什么，因为他一直盯着我手里的凉粉。
　　我犹豫了一下，把凉粉递给他，他哧溜一下坐起来，捧着餐盒就往嘴里扒拉……头盔不摘也能吃饭哦？
　　保险起见，我得想办法给他整一根其他人的头发。

第十六章 New face
　　（白子叶）
　　本该在纳布岛上的ui-31出现在这里，多半是天狼星干的好事。
　　这狼人对赛露诺有种特别的执著。
　　“叶子，要怎么处理啊？天狼星说了，不能把它交给spica小姐的吧？带回家？”
　　为什么问我这个普通人？
　　不过看赛露诺六神无主的样子，显然不知道接下来要怎么办了。
　　“家里已经有阿黄了，不需要第二条狗。”
　　我挠挠黄金号的狗头想了想，又道:“得先想办法修好他的装甲，不然面对怪人、魔女、或者是协会派来抓捕的魔法少女，他都没有一战之力，只会白给。”
　　“我们可搞不定这个……”
　　“赛露诺，d4区域不是有个操纵金属的魔法少女吗？”
　　“哦，是说梅塔尔小姐吗？我上周搭乘虫洞的时候还遇到她了，不过她好像和协会走的很近，不知道会不会帮ui-31保密身份？”
　　“天狼星也是协会的人，她知道该怎么做。”
　　“但我不知道梅塔尔小姐平时住在哪。”
　　“你不知道，但有人知道，去问不就好了。”
　　“……额，露儿小姐？”
　　其实我想说的是尹蔚，这对双胞胎的另一位总觉得是个大嘴巴，浑身透着不靠谱的气息。
　　被我这么提醒，赛露诺摸出手机。
　　“那我给露儿小姐打个电话。”
　　我叮嘱道:“不要说ui-31的事，就说想见梅塔尔就行了，要到对方的联系方式，我们当面和她谈。”
　　“哦，好的！我记得梅塔尔小姐说过，她是在d4区域开店的，还说欢迎我们去店里玩……但不知道是什么店？”
　　赛露诺拿着手机嘟哝着走出了气泡。
　　其实我隐约知道梅塔尔平时会在什么地方。
　　鲛姬魔女一战之后，并非是我第一次见到梅塔尔，要在我刚刚成为魔法少女时就见过她一次，而且，很可能见过她变身前的样子……
　　我低头看了看狼人。
　　他已经吃完凉粉在抬头打量我，估计是在揣测我的身份。
　　“把面罩打开让我看看。”
　　“嗷……”
　　面甲向上翻开，露出一张与我相仿的脸。
　　“你就不能在街上用隔空取物随便揪一根嘛？”
　　他从身后摸索了一下，然后拿出一顶假发。
　　“……我去给你拿。”
　　我也走出了气泡，冲打电话的赛露诺说道:“我再去买点吃的东西。”
　　“哦！”
　　——————
　　河滩小道上挺热闹，搞得不比老牌夜市差，也吸引了不少慕名而来的市民，我在桥墩子之间的阴影里变成米露诺，翻回护栏内侧，然后加快速度穿过人群……
　　星之水晶进化后的另一个特征，我能在没有赛露诺魔法加持的情况下，只靠肉身突破三十倍的速度。
　　虽然没能继承小依的魔法，但我确实是变强了。
　　不过，挑哪个比较好呢？
　　我再加速后的世界里帮ui-31物色一张好脸蛋，那家伙是精瘦的体格，太强壮的面孔并不适合它，干练的帅哥会比较好……有了。
　　就像一阵风掠过夜市，我从一位干净的男性肩头捻过落发，然后在摊位上排队买了热干面。
　　“哎呀！您是米露诺小姐吧！”
　　笑眯眯大妈摊主居然认出了我，虽然在全世界范围内默默无闻，但在这d3区域我还是小有名气的嘛！
　　“嗯，你好。”
　　明明内心很高兴，但表面上只有这种程度的反应。
　　大妈拌着热干面，我身后排队的老叔也说道:“这段时间长空市来了很多其他城市调来的魔法少女，都没有看到您出战，我们还以为您出了什么事，都很担心呐。”
　　那些都是为了搜捕ui-31才调来的人手，结果却把本地魔法少女的活儿给抢了，站在市民的角度看，内心也会产生对抗心理，他们更希望“本地魔法少女”能够胜过“外来魔法少女”，但魔法少女之间又不可能打架，结果就是比哪边干掉的怪人更多。
　　“是在担心我？”
　　老叔摇着蒲扇，答道:“您是我们d3区域的希望之星呐。”
　　“谢谢大家，但我没什么事，如果有其他人解决不了的怪人我会出手的。”
　　“米露诺小姐真是自信，这是你的面，不用钱了，这条街你想吃什么大家都不会收钱的。”
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　拒绝这一碗热干面反倒会让大妈伤心，但其他摊位我也不打算逛，要是引起骚动让赛露诺察觉到就麻烦了。
　　我端着面加速离开了河滩，绕了个圈从桥洞的另一侧回到了气泡。
　　当然，已经变回去了。
　　“叶子，我问到梅塔尔小姐的据点了！她让我们去c4区域的……你这热干面怎么一点不热？”
　　因为加速跑的关系，热干面已经冷坨了。
　　不过我还是把塑料碗丢给ui-31，当然，面里头还杂混着刚才那个路人男性的头发，也在ui-31的狼吞虎咽中下了肚子。
　　“所以，梅塔尔在哪？”
　　“在这里。”
　　赛露诺用一个地址开启导航，看起来是一片老厂区。
　　意外，居然不是那家服装店？
　　“ui-31先生，可以先解除装甲吗？你穿成这样我们没办法打车……”
　　“嗷。”
　　擦了擦嘴……其实是擦面罩上沾到的花生酱。
　　随即，狼型装甲全部被吸纳胸口那独特的拟似因子。
　　“哇哦……原来你长的这么……”
　　赛露诺看傻眼，我也有些呆滞。
　　“美少年？”
　　准确的说是女性化。
　　谁能想到，那个普通为上班族的肩膀上的落发居然不是自己的。
　　是女朋友吗？还是妻子？又或是什么小情人？
　　思考这些都于事无补，此时的ui-31正顶着一张异常秀气的女性面庞，却留着邋遢的碎发，身体也依然是肌肉扎实的猛男，这些元素放在一个人身上就显得格格不入。
　　而且给赛露诺留下了印象，之后也不方便再做更换。
　　“ui-31……不，流先生，您先穿件衣服。”
　　“他哪有什么衣服，又不是魔法少女随身揣个衣柜。”
　　明明在岛上时还有衣服，这会儿又只剩内裤了。
　　怎么回事，这人被改造之前就有暴露癖吗？
　　“那……”
　　赛露诺从自己的星之水晶里摸出几件中性的女装。
　　“……可以用这个先凑合一下。”
　　“唔——”
　　ui-31的表情不太情愿。

第十七章 梅塔尔与钢龙机工坊
　　（孙尧）
　　“到了，就停这里吧，谢谢师傅。”
　　结了车钱，我也下了出租车。
　　狼人……流先生穿着不合身的我的衣服，痀偻着背，实在有些难看，就像个变态似得，难怪一贯话痨的长空市出租司机，这一路上都没敢和我们搭话，是把我们当初奇怪的团体了。
　　但这么做也是无奈，若是让他只穿短裤上车，司机可能直接拒载，或是把车开到公安局去。
　　站在梅塔尔的小厂房前，叶子扶额叹道:“你们两个先进去，我去附近转转……至少给这家伙弄一套像人的男装。”
　　“嗷！”
　　这是感激的吼叫？
　　就是有点像狗。
　　“这附近都是工厂，你上哪找地方买衣服啊？”
　　“呆子，工厂需要工人，工人需要吃喝拉撒，也需要穿衣服，肯定会有的商店的啦。”
　　叶子说着头也不回地走了，黄金号也跟了上去。
　　它离开前一直用爪子捂着那黑乎乎的鼻子，似乎很不喜欢工厂那股“油与钢铁”的气味。
　　砰砰——
　　因为找不到门铃，所以我敲了敲厂房的卷帘门。
　　面积不大，看起来就像个小汽修店，隔着门都能闻到里面的金属和柴油的味道，虽然很符合梅塔尔小姐的魔法给人的印象。
　　不过，她的战装我记得是日本的jk制服？
　　穿成那样在这里面干活，很难不弄脏吧……
　　“噢喂，这边！”
　　正这么想着，一位穿着工装服的女性从厂房侧面冒头，简单的束发，身上和脸都脏兮兮的，总觉得身后就藏着扳手。
　　很普通的长相，魔法少女变身之前也不一定是美女。
　　像我，甚至不是女性。
　　“请问是梅塔尔小姐吗？大晚上的打扰了。”
　　工装服的女性慌张道：“嘘！笨丫头别在外面喊我名字，你不想暴露我也不想暴露啊！”
　　“啊？哦，对不起！”
　　看来是本人，但确实是我失言了。
　　“来这边吧，大门平时不开的，人走侧面就行了！”
　　既然人走侧面。
　　也就是说，梅塔尔的小厂房里还藏着什么需要从这卷帘门里出去的大家伙？
　　侧边狭小的小巷一面靠墙，这个侧门的位置确实相当不起眼，不过内部空间比想象的要大，甚至还有点拥挤。
　　梅塔尔小姐关上门。
　　厂房内有些闷热，不过有个小房间里却有空调，还有干净的床铺和简易衣柜，这里应该是梅塔尔小姐的……卧室？
　　“呼，你是赛露诺吧？”
　　她从门口的冰箱里取出两罐可乐丢给我们。
　　“居然能把粉色头发变成纯黑，这也是你的魔法弄的？调整了透光率之类的？”
　　好厉害，一眼就看穿了我头发的玄机。
　　“嗯，真不愧是梅塔尔小姐。”
　　我解开包裹着长发的气泡，让头发恢复了原本的样子。
　　“奉承的话就免了，你带这个女装变态过来找我是想做什么？”
　　“唔哦！”
　　流先生捂着脸感到非常丢人，发出了凄惨的呜咽。
　　我向梅塔尔小姐介绍道：“其实他是‘另一边’过来的怪人，但如你所见，他本身原本是人类，只是被抓过去改造成了‘渗透型兵器’，也就是间谍。”
　　“那么，你把间谍带到我这‘钢龙机工坊’里来做什么？”
　　原来这工厂还有这么帅的名字？
　　我答道：“‘另一边’对他的洗脑失败了，他没有忘记自己是人类这件事，之前我和米露诺小姐在夏威夷遭遇了‘猎人魔女的分身’，那就是来肃清他的人型兵器，他和我们一起战斗过，但那次战斗让他的装甲损坏严重，我想请你看看能不能修好。”
　　流先生也点点头附和我，还从怀里摸出了自己的日记本递给梅塔尔小姐。
　　等等，这小本子他之前藏在哪儿的？
　　梅塔尔一边翻看日记，一边说道：“那次肃清可能是自导自演来换取你们信任的戏码，你说他是被抓到‘另一边’去的？赛露诺，普通人穿过虫洞的下场只有死亡，根本无法承受虫洞的压力……不过我对装甲本身有点兴趣，拿出来让我看看。”
　　她指了指屋外头的工作台。
　　先生解开胸前的扣子，让棱锥状拟似因子暴露在空气中，然后一股脑地喷涌出全套的残破装甲。
　　“你的拟似因子……和别的怪人不一样，棱角分明，很规整。”
　　“嗷！”
　　流先生就像被夸奖的小学生，还腆笑着抹了抹鼻子。
　　“你们就在这里休息下，我去研究你的装甲……能不能修好，还得看过才知道。”
　　“麻烦你了。”
　　“嗷呜！”流先生说道。
　　——————
　　“赛露诺。”
　　被人拍了拍脸颊。
　　“唔……”
　　不知什么时候在梅塔尔小姐的床上睡着了。
　　迷迷糊糊坐起来，却看到变成魔法少女，留着茶色短发的梅塔尔小姐穿着她的jk制服战装在我身前叉着腰。
　　“醒了？你这家伙睡的还真香。”
　　“对、对不起！”
　　我揉着脸道歉，试图让自己清醒点。
　　“所以，那个……装甲能修吗？”
　　“不是能不能修的问题。”
　　“搞不定吗？”
　　“是已经修好了。”
　　“……咦？我睡了多久？”
　　“一小时，没多久啦，但你也别小看我的魔法啊！”
　　我离开有空调的休息室一看，工作台上的狼人装甲不仅修补完整，连原本没损坏的地方都像是被打了蜡似得反射着漆光，看起来很帅气。
　　“哇噢，这还真是……”
　　梅塔尔小姐抢着说道：“崭新出厂！闪闪发亮的铠甲非常漂亮吧！”
　　“啊？嗯！梅塔尔小姐，他这个装甲好像有什么内部线路的，那些也都修好了吗？”
　　“装甲的中控系统其实就是他胸口的拟似因子，单纯的线路我还是能修好的。”
　　比想象中还要顺利。
　　“我还以为梅塔尔小姐只会打铁锻造一些刀、剑、盾牌呢。”
　　“哎呀？我还真是被小看了呢！在你出现之前，我也被协会看做是侦查‘另一边’的希望哦！我能制造几乎不受虫洞影响的合金，虫洞探测用的无人机的材料就是我的杰作！就算你出现了，制造虫洞发生器也依然需要我提供的材料。”
　　“那也很厉害了吧？”
　　“然而战斗全是肉搏战，我的魔法更适合当辅助魔女……”
　　【咳咳！警报！c4区域检测到相位虫洞！预计五分钟——】
　　“……唔，这种时候来怪人？”
　　梅塔尔小姐撇了撇嘴。
　　我们离开工坊抬头寻找虫洞的位置，却发现就在不远处的厂区。
　　“抱歉，赛露诺，我剩下的魔力支撑不了战斗，这次能麻烦你帮忙吗？”
　　“当然咯！我义不容辞！”
　　这种事，我有什么理由拒绝呢？

第十八章 拿衣服
　　（白子叶）
　　小看了这片厂区的偏僻，居然真的没啥地方买衣服，我带着黄金号在附近兜兜逛逛走了近一小时，都没见到哪怕一家服装店。
　　“汪！”
　　这狗子突然在一个路口叫唤起来。
　　“啊，有了。”
　　我小跑过去一瞧。
　　居然真在一家工厂的后门找到一间服装店。
　　“阿黄，干的漂亮……不过工作服定制……啊，原来是这种吗？确实是厂区可能看到的……唉，至少也是件衣服。”
　　穿工作服总好过穿不合身的女装。
　　抱着无可奈何的心情走进店内，却看到一位留着短寸头、粗眉毛、穿着蓝色连体工装服的男人坐在柜台后面的椅子上，或许是觉得夏夜炎热，他一手拉下半截工装拉链，露出好男儿结实的胸膛。
　　“……请问，有现成的工装服可以卖吗？”
　　“少年郎，你要订几套？”
　　低沉的嗓音让我发毛，我站在门口，远远地回答。
　　“……我只需要一套。”
　　“一套？九十八哟，去那边架子上取好了哟。”
　　说着还冲我挑了挑他的粗眉毛。
　　ui-31体格与我相仿，所以都不需要试穿，只需拿起来看看就能知道是否合适。
　　“不需要找零了！”
　　随手拿起一件，然后在柜台上留下一张百元大钞，匆匆忙忙离开了店内。
　　那个男人，不简单。
　　还没来得急松口气，回头却发现他居然举着一只手追上来了。
　　“少年郎，你的找零。”
　　“才两块钱！都说不需要了啊！”
　　“做生意，必须讲究诚信。”
　　这和诚信有什么关系啊！
　　因为体内融入了星之水晶，所以不变身时的体能也得到了强化，但没想到会甩不开这个执著的好男人。
　　连黄金号都被我们甩在了后头。
　　“哈哈哈，别担心，我不会对你这样花苞般的男孩做什么的。”
　　花、花苞……
　　爽朗又让人毛骨悚然的笑声，在夜晚显得骇人。
　　不仅甩不开，我佛之间的甚至还在不断拉近……这片厂区竟如此卧虎藏龙？
　　“都说了我不需要啊！”
　　猛地踏出一步，世界却变得异常安静，我熟悉这种状态，我居然以男性之身启动了“time-freeze”，这才甩开了对方。
　　“我这是……被逼出极限了吗？”
　　劫后余生的庆幸油然而生。
　　踏入店门的那一刻，我就有种成为猎物的错觉，那是面对怪人都不曾有过的压迫感，被抓住肯定没好果汁吃。
　　这么说来，黄金号呢？
　　【咳咳！警报！c4区域检测到相位虫洞！预计五分钟——】
　　全区域广播。
　　抬头就能看到方位，虫洞出现在北侧靠近c3区域的厂区，距离梅塔尔的小厂房很近。
　　“我还真是走到哪里都要打白工……”
　　这么巧出现怪人，又是因为赛露诺的关系吗？
　　还是因为ui-31？
　　星之水晶就在体内，如果梅塔尔不出动的话，就只能有我来对付了。
　　“等一等。”
　　身后传来女声。
　　回头望去，却看到顶着女性面孔的ui-31正朝着我这边跑来。
　　“……搞什么，你会说话啊？”
　　我顺势把手上的工装服递过去。
　　“忘了吗？天狼星为我调整了喉咙的结构，之前不说话，只是不想节外生枝。”
　　那天晚上我是以米露诺的身份去见天狼星的。
　　这家伙。看起来早就知道我的身份了。
　　可我也没承认，只是问道：“那你打算做什么？”
　　“梅塔尔女士为了修理我的装甲耗费了相当的魔力，作为回报，那个怪人就交给我来对付吧。”
　　他冲自己比起拇指。
　　“已经修好了？”
　　他抬手摸了摸自己胸口的拟似因子，狼人装甲从中具现，并迅速覆盖至全身……赛露诺的女装都被烧毁了，原来如此，这家伙变身时会把身上的衣服烧光。
　　但为什么会留下内裤？
　　那是类似绿巨人的设定吗？
　　“很新！”（henshin!）
　　他如此喊道。
　　“你是什么扶桑特摄片主角？”
　　“我是说铠甲很新。”
　　这才过去一小时，铠甲的修理比想象的要快。
　　他拍了拍自己的胸甲，然后指了指天上的虫洞。
　　“我去了，骑士，你就回到公主身边去吧。”
　　“……你能不能说人话。”
　　狼人转过身，跳上厂房顶端迅速离开。
　　工业区的避难人流比想象中要少一些。
　　这也在预料之外。
　　工厂。
　　尤其是许许多多的重工业。
　　要在五分钟内停下生产简直是痴人说梦。
　　同理还有医院，无法移动的icu病人，或是正在进行中的手术，都是不可能停下的。
　　不过一般的怪人对付不了ui-31，交给他确实可以放心……吧？
　　“相信怪人的我也太奇怪了，不过米露诺出现在这里确实会引起赛露诺的怀疑。”
　　犹豫之后，决定相信他一次。
　　虽然是和散发着讨厌气息的家伙，可他到目前为止都没有做出伤害赛露诺的事。
　　我回到了梅塔尔的厂房。
　　砰砰——
　　卷帘门里有人的声音，如我所料，她们都没有选择疏散。
　　驻扎着两位魔法少女的地堡可没有疏散的必要。
　　“啊！叶子，这里这里！”
　　厂房侧边冒出了赛露诺的头。
　　“居然有侧门吗？”
　　跟着她进入厂房，梅塔尔却在休息室的躺椅上歇息。
　　见了我还招呼道:“哟～你就是赛露诺的男朋友吗？”
　　“如果是指男性朋友的话，那确实是……”
　　屋内开着电视，播放着快要开始直播的画面。
　　“梅塔尔小姐，ui-31呢？你们两位不打算出动吗？”
　　我明知故问，赛露诺答道:“流先生代替魔力耗尽的梅塔尔小姐去战斗了。”
　　“把自己负责的区域交给敌我不明的怪人，好吗？”
　　梅塔尔耸耸肩。
　　“男朋友，你不会要没有魔力的我去和怪人摔跤吧？”
　　“我叫白子叶。”
　　真是的，为啥遇到的每个人都要用“男朋友”来调侃我和赛露诺啊？明明不是那种关系。
　　“据我所知，您的力气在现役魔法少女中也排的上号的强大，靠拳头也能把怪人打趴下吧？‘钢龙’小姐。”
　　听我这么说，她却拍着躺椅激动地坐起来。
　　“哪有靠拳头的魔法少女啊？况且比起战斗，我更想当辅助型的魔法少女，给大家强化、改造装备，分析一下怪人留下的金属成分……如果这狼人怪人靠得住就留给我吧，我来给他升级装甲，他负责帮我解决怪人就好了。”
　　是不想战斗的类型啊？
　　这么说来，去年第一次见到她的时候，也是躲在一旁看我打怪……明明实力很强。
　　赛露诺也道:“spica小姐正在搜查它的下落……不过天狼星想让它自由行动，该怎么做你自己决定吧。”
　　“那我当然是装作不知道，得罪了天狼星谁给我发工资啊？”
　　逻辑很清晰，一切向钱看齐。
　　“啊，开始了。”
　　休息室直播的画面转到了虫洞现场。
　　就像是牦牛和犀牛混合起来怪人已经落下，砸在一栋厂房开阔的屋顶。
　　而迎接它的，却是来自身后而来的贯手。
　　ui-31这家伙……
　　居然还搞偷袭？

第十九章 黑暗英雄!参上!
　　（白子叶）
　　虽然做不到秒杀，但对付一般怪人，ui-31还是表现出了可怕的压制力。
　　尽管这个牛牛怪人比他壮了一倍，但却被轻易玩弄于鼓掌，看似皮糙肉厚，却已经千疮百孔，身上被狼人抓了数道触目惊心的裂伤，血流不止，死掉只是时间问题。
　　连爆发模式这个底牌都没有用上，他就把彻底解决了怪人。
　　“这家伙被打的破破烂烂，我还以为实力不怎么样，结果还挺强的？”
　　梅塔尔是这么说的，她似乎小看了ui-31。
　　赛露诺忙解释：“我们之前对上的可是魔女，尽管只是分身，但实力和普通怪人也没有可比性，而且还带了针对他的装备……不过，协会居然把狼人的战斗过程完全直播出来了啊？我还以为会被掐掉呢。”
　　我答道：“让spica来判断的话肯定会掐掉，没有那么做，应该是天狼星的要求的吧？”
　　“spica小姐会听天狼星小姐的话吗？”
　　“你爹意向尚不明朗，她现在可不能放弃天狼星这个盟友。”
　　砰砰。
　　敲门声。
　　“哦，看来是回来了。”
　　梅塔尔起身去开门。
　　“哇！这狗是……咦？”
　　黄金号从门外跑了进来，在我腿上蹭了蹭。
　　这反应，说是狗倒有点像猫。
　　“这是你们的狗吗？”
　　“嗯，它叫黄金号。”
　　我如此介绍，赛露诺却说道：“……叶子你出去怎么还把阿黄给弄丢了？”
　　“说来你可能不信，我可是遇上了贞操危机，而且阿黄这么聪明，我知道它能找回来。”
　　“汪！”
　　“诶？贞操危机？”
　　我把手搭在赛露诺肩上，严肃道:“我遇到了都市传说里的好男人。”
　　虽然这么说她还是不明白，但我也不想解释这个事。
　　“不过，ui-31那家伙怎么还不回来？”
　　“汪！”
　　黄金号从口中突出了一颗矿石似的东西，赛露诺用纸巾包裹着拾起来。
　　“咦？这个是拟似因子。”
　　“刚才那个牛头怪人的吧？”
　　梅塔尔从赛露诺手上拿过拟似因子，也不嫌脏，就这么拿到眼前打量。
　　“应该是被协会的无人机追踪，然后路过这里时丢下的……不，也可能是交给这只狗……交给黄金号带过来的，它这会儿回来可能会暴露我的身份，基于这点考量才直接跑路了吧？”
　　合理的分析。
　　“那家伙跑的很快，甩开无人机很轻松的，我想没什么担心的必要。”
　　而且命也很硬，给人一种世界末日也会从废墟里爬出来的感觉。
　　梅塔尔又道：“不过嘛，我的修理费可没有那么便宜，毕竟拟似因子这玩意多到根本不值钱啊！要是他自己那颗倒是可以考虑……”
　　“不。”
　　我打断了梅塔尔的话。
　　“其他怪人的拟似因子能拓展他的能力，把这个交给你，他也是下了很大决心的。”
　　“是嘛？”
　　听我这么说，梅塔尔把拟似因子揣进兜里。
　　“那我就先收下，等他下次来再卖给他。”
　　“你是恶魔吗？”
　　——————
　　“哎呀，已经十二点了。”
　　返程的出租车上，我看了眼时间。
　　“汪！”
　　黄金号和赛露诺坐在后排，后者抱着狗子一副很昏昏欲睡的样子。
　　“累了吗？明天还要去出席发布会，早点回去睡觉。”
　　“唔嗯。”
　　回答我的是梦呓般的鼻息声。
　　我取出手机开始翻看ui-31刚才的战斗记录，过程没什么好看的，单方面的碾压也总结不出什么经验，主要是评价，这样完全不是魔法少女，甚至更像怪人的存在会在网络上引起怎样的反应？
　　“……”
　　【黑暗英雄】。
　　ui-31被这样称呼了。
　　我承认他那机械风格的装甲确实很帅，但完全没有负面评价还是出乎预料，难道民众都不会质疑一下吗？
　　他从牛头怪人体内取出拟似因子的画面也被拍了下来，平时怪人倒下就会切断直播的协会，这次一反常态的选择直播追踪ui-31，后者也没有破坏无人机的行为，只是迅速逃离现场，借着夜色消失在地形复杂厂区。
　　这段视频的播放量以肉眼可见的速度增长，不同与魔法少女的风格给他带来了人气，如果真是另一边派来的内奸，事情就有些麻烦了。
　　没错，我到现在都没办法完全信任那家伙。
　　或许得想办法考验他一下。
　　必须确实他是否真心站在人类这一侧，而不是另一边安插过来的奸细，毕竟他把赛露诺叫做公主，如果他的目标是赛露诺，我就不得不谨慎对待。
　　出租车开到高层公寓楼下。
　　“呆子，醒醒，到家了。”
　　“汪。”
　　老老实实当了一路枕头的黄金号，此时抬起头供着趴在它身上的赛露诺。
　　“啊？哦。”
　　“我知道你很困，但回去还是先洗个澡。”
　　“嗯，叶子你别把我当小孩子呀。”
　　扶着摇摇晃晃的赛露诺回到家，时间已经快要凌晨一点了，对于明天要公开活动的准·少女偶像来说，还不睡觉实在有些不像话。
　　虽然这么说，但还是得先洗澡才行，魔法少女不用拿什么衣物真的很方便，我把她推进浴室就完事儿了。
　　“洗快一点，不要在里面睡着。”
　　“知道啦！”
　　刚关上门，我接到了电话……在这种阴间时间打电话过来？
　　吉拉·基德曼。
　　在夏威夷的翻译向导，也是夏威夷本土的魔法少女之一，她说要来长空市发展，所以我们之前在饭桌上交换了电话号码。
　　看了眼浴室，确认里头的水声，我跑到客房锁上门，变成米露诺之后才接通电话。
　　我开门见山地质问：“……你知道这里是几点吗？”
　　“大概是午夜？我这里才刚刚早上，所以别介意。”
　　“所以，你打国际长途过来，是决定要来长空市了？”
　　“嗯！我正在办理登机手续。”
　　偏偏是今天？
　　我问道：“天狼星明天也要过来，你就不能和她一起走虫洞吗？”
　　“我有很多行李，所以走不了虫洞，而且旅行追求的可不是结果，作为导游我可是很明白这个道理的。”
　　“但明天我有很重要的……”
　　虽然答应要给她接风，但赛露诺的出道发布会还是更重要一些。
　　不对。
　　算算时间，她应该是早上九点到长空市国际机场，而赛露诺的发布会被天狼星定在了下午一点……
　　四个小时，其中好像有操作的余地。
　　“……我知道了，明天一早我会去机场接你的。”

第二十章 带阳炎放风!
　　（孙尧）
　　“你要下午才能赶过来？为什么啊？”
　　次日清晨，刚起床还在吃早饭的时候，叶子却告诉了我这样的“坏消息”。
　　“我上午有别的事，抱歉。”
　　“……那我要怎么办啊？”
　　叶子不在，我担心自己会在发布会上怯场。
　　“尹露小姐一会儿就来接你，别忘了你是魔法少女，你身边永远有比我更可靠的联络员。”
　　可我只想让叶子呆在我身边……
　　说出来会有些暧昧，所以只能在心里所想。
　　“可以告诉我吗？你白天是要去做什么？”
　　叶子挠了挠脸颊，支支吾吾地答道：“一定要说的话，有个远道而来的朋友需要接待一下。”
　　远道而来的朋友？
　　我问:“难道是什么网友面基？”
　　“嗯？嗯，没错，就是这样。”
　　“……那、那这个网友是男是女？”
　　怎么紧张起来了？
　　也没别的意思，我就是好奇。
　　毕竟我从未听叶子说起过网友的事，想了解的更详细也在情理之中吧？
　　结果叶子却是摇摇头，还把手搭在我肩上。
　　“赛露诺，所谓的网友呢，在见面之前都像开盲盒一样的……即使在网上自称是可靠的中年男性，到现实中也可能是未成年少女，反之亦然，你能明白吗？”
　　虽然明白他的意思，但……
　　“这么离谱的吗？”
　　“现实就是这么离谱，不过像我这么帅的话，不管怎样面基都不带怕的。”
　　虽然知道他是为了缓和气氛，但我还是忍不住吐槽：“叶子，你偶尔也挺臭屁的。”
　　“我就先出门了，吃完记得收拾碗筷，我保证发布会开始前一定会到现场。”
　　“好的吧。”我的回答多少有些不情不愿。
　　叶子拍拍我的头，随即就出门见他的神秘网友去了，黄金号在沙发上抬头看了眼，又趴下继续睡。
　　不过……网友吗？
　　我在网上还没有彻底断绝社交，但也没有好到可以面基的朋友。
　　说到底，“孙尧”这个人已经社会性死亡了，同为魔法少女厨的网友见了面，没准会把我生吞活剥。
　　“……唉。”
　　我叹了口气，把碗筷放进厨房水槽，才刚刚撸起袖子，手机铃声就不合时宜地响起。
　　我擦擦手取出来一瞧，正是露儿小姐打来的。
　　“赛露诺，我们到你楼下了哦，你什么时候可以下来？”
　　从手机上可以看到时间。
　　才八点。
　　“这么早？不是下午一点的发布会吗？”
　　“到了现场还有很多事，彩排、化妆、对稿，你有本事坐上去就答记者问吗？”
　　“没有。”即答。
　　我可能话都说的不利索。
　　“所以早点过去熟悉一下环境，都给你安排好了。”
　　彩排，莫非是要我在发布会上高歌一曲吗？
　　虽然声音不算难听，唱起来的也不走调，但毕竟是不是专业选手，歌声中总是缺少一些气势，或者那就是天狼星所说的信心。
　　那也是我缺乏的东西。
　　“阿黄，你要好好看家哦？”
　　“汪！”
　　揉了揉黄金号的肚子，我也下了楼。
　　黑色高级轿车停在公寓前的路边停，后座车窗降下，戴着墨镜的天狼星小姐在车内向我挥手。
　　在她身旁还坐着一个人。
　　“小依？”
　　妹妹头的少女，虽然只见过一面，但作为前代启明星还是令人印象深刻。
　　年幼的脸上透着几分成熟。
　　“嘿。怎么只叫依酱呐？”
　　天狼星板起脸一副不高兴的样子，我忙道:“啊！天狼星小姐，早上好。”
　　“赛露诺酱，这一周以来有没有加持训练？”
　　“有的。”
　　“是嘛，让我看看你的肚子～”
　　她突然伸手来揭我的衣服。
　　“啊？诶！您在做什么啊？”
　　“怎么肚子还是软乎乎的，你到底有没有锻炼？”
　　“就这么几天，哪可能看得到效果。”
　　而且我的身体，似乎是不容易看到腹肌、也不容易长肌肉的类型。
　　露儿小姐问道:“天狼星小姐，我们现在要去哪里？发布会现场吗？”
　　“不，先去治疗机构吧～”
　　“啊？”
　　我有些不理解，天狼星却答道：“把阳炎酱带出来啦，我看她在病房里扒窝扒的快要长蘑菇了，今天是个好机会，让她来赛露诺酱的发布会玩玩，就当是放风了，同样的还有依酱……”
　　天狼星说着，把身旁的小人儿揉进自己怀里疼爱。
　　“小依妹妹已经搬来长空市了吗？”
　　小依点点头表示肯定，天狼星答道:“她的经验和知识能成为出色的战术官，不过……角宿一认为她应该先接受教育，所以安排她上初中了。”
　　“噗——”
　　开车的露儿小姐也忍不住发笑。
　　这对小依来说也是个不错的结局。
　　不过，退役英雄去读初中……颇有点校园龙傲天展开的味道，虽然她的星之水晶已经传承给了米露诺，没办法再变身了。
　　“不过，把阳炎从治疗机构接出来……可以吗？她石膏还没拆吧？”
　　“快了，预计住院一个月……你算算自己当魔法少女多久了。”
　　今天是八月二号。
　　我当魔法少女已经大半个月了。
　　所以，阳炎小姐终于能出院了吗？
　　治疗机构一如既往的戒备森严，不过我这次没有进去，露儿小姐一个人上去，然后用轮椅把“石膏绷带怪人”的阳炎推了下来。
　　“哇哦，还真惨～呢。”
　　看着从电梯间被推出来的阳炎，车上的天狼星却露出幸灾乐祸的笑容。
　　她显然是第一次见到这样子的阳炎。
　　“天狼星小姐也认识阳炎小姐吗？”
　　“当然，你还不知道吧？那家伙也是夏威夷跑出去的魔法少女……”
　　“我知道。”
　　“哦？她连这种事都告诉你啦？她还挺信任你的。”
　　天狼星说着又解释道:“落到夏威夷的星之水晶很多，因此那里盛产魔法少女，但又不是虫洞频发地区，所以熬不住的魔法少女就会离开夏威夷，去虫洞频发的大城市讨口饭吃。”
　　“怎么魔法少女到你嘴里就像落魄雇佣兵似得。”
　　“因为确实差不多嘛。”
　　车门打开，臭着脸的阳炎在露儿小姐的协助下坐到了副驾驶的位置。
　　“赛露诺开新闻发布会，和我有什么关系？”
　　“阳炎，天狼星小姐觉得你在治疗机构憋的慌。”
　　“哪有什么好心，她就是想看我的笑话，看我这么惨，她就高兴了。”
　　“没错～”
　　居然承认了？天狼星小姐居然承认了！
　　回到驾驶座的露儿小姐忙打圆场。
　　“好了，你们都开心点，今天可是赛露诺正式成偶像的大号日子。”
　　“……我最不理解的就是这点。”
　　阳炎用唯一能活动的右手指着后视镜里的我质问。
　　“为什么这家伙……这家伙怎么就打算偶像出道了啊？！”

第二十一章 Falcon
　　（白子叶）
　　“呀吼！米露诺亲！扣扣哒喲～！！”
　　如果有金发碧眼的外国黑皮大姐姐，操着奇怪的扶桑语挥手向你跑来，你会做什么？
　　说着“hello,howareyou!”笑脸相迎？
　　还是回头看看身后是否还有其他人？
　　至于我，我是转身就装作不认识的样子逃跑，毕竟米露诺这个名字在长空市人尽皆知，我还不想被认出来。
　　“米露诺妹妹～别跑呀～！”
　　结果这个胸大无脑的女人还嚷嚷着追了过来。
　　原本无关心的机场路人也因此看了过来，眼看是瞒不下去了……
　　time-freeze！
　　以三倍速单手扛起吉拉，另一只手提着她的大行李箱冲出机场大厅，确认周围没有其他人，我才解除加速魔法把她放下来。
　　“呼……”
　　要说夏天什么地方人少，那自然是在大太阳底下。
　　毕竟我可没有车，更没有驾照。
　　摘下墨镜和口罩，我忍不住白了她一眼。
　　“我伪装打扮过来接你，你怎么一开口就把我底裤给揭出来了？”
　　“哎呀？米露诺妹妹平时很低调吗？”
　　“我是魔法少女身份绝对保密主义。”
　　“那是什么主义？”
　　“总之就是不想被人知道自己的身份。”
　　“诶，也不能让我知道吗？”
　　“不能。”
　　她为啥觉得自己会被我特殊对待？
　　“那我们现在要怎么去市区呢？”
　　“那边有地铁。”
　　我指了指身后，叹了口气，又堆起笑容向她伸出手。
　　“之前说好的，我今天请你吃个饭。”
　　见状，她也笑嘻嘻地和我握了握手，又问:“看来你已经知道我是魔法少女了？”
　　“嗯，天狼星当天就告诉我们了，你居然还拿了赛露诺的钱。”
　　“毕竟我真的很缺旅费嘛！那作为补偿……”
　　吉拉从自己的手机吊坠上取下星之水晶。
　　如她的肤色，如猎鹰的羽毛，赭色的星之水晶。
　　她眨眨眼，问道:“你想不想试一试‘飞’的感觉？本次航班免费！”
　　——————
　　“falcon”年轻的外表与身为“吉拉”时几乎没差别，只是金色的短发变成了长长的金色单束发，身后这束头发仿佛没有实体的光带，在飞行时拖在身后，如同曳光的轨迹。
　　战装则是花里胡哨的牛仔服，袖管、裤管都垂着一排流苏，飞起来时与长发一起随风飘荡，很是好看，脚上的靴子后边还带着马刺，说她是牛仔更像是百老汇的演员。
　　“起飞咯！”
　　虽然已经坐过飞机了，但在吉拉魔法得操纵下，飞行又有了不同的体验。
　　魔法少女falcon，支配飞行的魔法少女。
　　她不仅自己能在空中高速飞行，甚至还能抱着我一块儿飞，直接脱离地球重力……
　　一开始我还挺怕她把我摔下去的，结果她在空中翻了几个跟头都没甩掉我，我倒是安心了一些。
　　“哈哈哈！舒服吧！只要飞的够快，就能产生风！”
　　“嗯。我懂的。”
　　其实也不是很懂。
　　我加速越快，空气就越重。
　　但速度快就会产生风这件事我还是明白的，至少眼下确实很凉快。
　　我向她介绍长空市市中心那栋堪称地标的建筑物。
　　“那个荷叶顶的大厦就是协会的长空支部，同时也是相位侦测空艇休整用的船坞，不远处那个占地面积很大，类似酒店的建筑是治疗机构，你的朋友就在那里修养。”
　　我还真没想到，吉拉口中那位友人就是阳炎。
　　更没想到阳炎是从小在夏威夷长大的扶桑人。
　　“好，那就进去吧！”
　　“那边不是随随便便就能进去的……我要打个电话说明情况，你先找个地方放我下去。”
　　我作为魔法少女是黑户，从夏威夷刚来的falcon多半也没办法直接进入治疗机构，我决定先给尹蔚打电话。
　　“行。”
　　结果，吉拉带着我降落在了顶层的直升机停机坪。
　　治疗机构向来戒备森严，这里当然也不是无人值守的，双脚才刚刚落地，两位装备齐全的特勤人员齐刷刷地看过来，好在我在长空市姑且称得上是名人，他们倒也认出了我。
　　“‘月下疾风’米露诺……小姐？”
　　不仅带上了称号，还朝我敬了个礼。
　　可这只会让我脸红。
　　“辛苦了。”
　　我维持着表面的威严，指了指身后的falcon。
　　“如你们所见，这位小姐也是魔法少女，我们是来探病的……”
　　我正打算联系尹蔚，特勤队员却问:“你是来找阳炎小姐的吗？”
　　我来这里的目的并不难猜测，毕竟我也只认识阳炎。
　　“没错，怎么了？”
　　“阳炎小姐今天上午那个就被‘天狼星’给带走了。”
　　“嗯？”
　　稍微想想就能明白，多半是被天狼星接去参加赛露诺的偶像出道发布会了。
　　“……看来要带你去别的地方见她们了，姑且问一句，你有住的地方了吗？”
　　“还没！”
　　“这种事别说的这么理直气壮……”
　　她托着我的腋下又飞了起来，问道：“那么，你要收留无家可归的姐姐吗？”
　　“说了我是绝对保密主义了吧？给我去租房子住……你之后可以问问赛露诺，她也许有……算了。”
　　“嗯？赛露诺有空房子？”
　　“就当我没说吧。”
　　她顿了顿，又问:“……那我们现在要去哪？”
　　她带着我在天上徘徊了两圈，停机坪上的特勤队员也抬头望着我们。
　　我是被抱着的，逼格碎了一地。
　　“市图书馆的报告厅……就像我昨晚说的那样，赛露诺会在那边召开出道发布会。”
　　“她真的打算当大明星吗？”
　　“不是为了钱财或者名声，而是为了养成自信，赛露诺的魔法强度与自信心直接挂钩，而自信的风采也是偶像必备的素养，越是那些顶尖的偶像，在舞台上就越自信，所以成为偶像，也是在强化她的魔法……往下一点，我也不认识市图书馆。”
　　falcon在空中飞行的速度很快，我们比计划的更早来到市图书馆，甚至还没有到饭点。
　　“下去吧，但麻烦你不要再去顶楼了。”
　　“知道啦！”
　　我们降落在图书馆门口，毕竟没有隐身，而图书馆不论何时都有很多学生，所以被理所当然的围观了。
　　“呀吼！大家好！我是今天刚来长空市报道的魔法少女falcon！今后我也会和米露诺小姐一起守护大家的！还请多多支持我哦！”
　　夏威夷的热情在异土他乡继续燃烧，加上falcon异域风情的美貌，会受欢迎也在情理之中……那我呢？
　　“外国大姐姐！”
　　“好耶！”
　　人群炸开欢呼，并迅速围了上来。
　　然后，我被挤出去了。
　　诶？

第二十二章 发布会
　　（孙尧）
　　外面有一点吵闹。
　　透过这四楼报告厅的窗户俯瞰图书馆的正门，却看到密密麻麻的人头。
　　我问道：“诶？楼下聚集了好多人，大家都是冲着我的发布会来的吗？”
　　“不，好像是有新来的魔法少女在那边宣传自己……”
　　小依妹妹也推着阳炎来到窗边，后者只是瞅了一眼，便忍不住出声骂道:“淦！”
　　然后，就有什么东西撞在了窗上。
　　“hi～赛露诺，能放我进去吗？”
　　那是穿着戏服般花里胡哨的牛仔装束、脑后扎着奇异光带、赭色的魔法少女。
　　而且，她居然在空中飘着？
　　“诶？你是……”
　　仔细一瞧却很面熟，总觉得在哪里见过。
　　我试着拉开窗户放她进来，阳炎却捂着脸答道：“她是魔法少女falcon，名字是隼鹰的意思。”
　　“yo！kagerou！”
　　这位falcon一进来就冲阳炎招手打招呼，后者拍着轮椅情绪激动，似乎想要站起来，但却被小依给按住了。
　　“哦！见到我这么高兴吗！kagerou！”
　　“给我用中文啊！你跑过来干什么？看我的笑话吗？”
　　“我可是为了你专程来长空市的啊！”
　　“我只觉得头疼。”
　　名叫falcon的魔法少女转过身来，看着我笑道：“哎呀？赛露诺还没想起我是谁嘛？”
　　“……吉拉小姐？”
　　绞尽脑汁想起这个名字，在欧胡岛上短暂的记忆也随之复苏。
　　“没错！还好没有彻底忘掉，否则我会很伤心的。”
　　其实多少已经忘记了。
　　虽然记得吉拉小姐是魔法少女，但她本身的印象已经忘的差不多了，毕竟和米露诺小姐不同，我并没有和她相处很长时间。
　　“你看起来变年轻了。”
　　从大姐姐变成年龄接近的少女，但变身前后的五官倒差的不多，那些天姿卓卓的魔法少女大多是这种类型，因为原本就很漂亮，变身之后只需要稍作修饰便可。
　　“毕竟是魔法‘少女’嘛！这么说来，为什么非得是少女的姿态？天狼星，这有什么讲究吗？”
　　这个问题，询问作为星之水晶的天狼星小姐再合适不过了，可她的回答却称不上正经。
　　“哈？当然是因为女孩子可爱啊！”
　　“我可是认真在问你……”
　　“我也是认真回答。”
　　我追问道:“那为何不能是美少年？”
　　“男性的y染色体……可是x染色体突变产生的哦，这说明女性更接近人类的本源。”
　　这根本就是强词夺理嘛。
　　都用上魔法的力量了还谈什么染色体，事到如今还要讲生物科学吗？
　　阳炎问道:“falcon，你是怎么找到这里的？今天的发布会主要面向媒体，可没有做什么宣传。”
　　她和falcon看起来是损友关系。
　　“是米露诺带我来的，我们先去了治疗机构。”
　　falcon的回答让我感到意外。
　　“米露诺小姐？那她人呢？”
　　“这会儿应该在爬楼梯吧？我忘了带她一起上来了～”
　　叩叩——
　　话音刚落，报告厅的门被敲响了。
　　米露诺探头看了看，确定没有走错才溜进来。
　　她四下张望着打量报告厅，这里就是一间大会议室，蓝色的背景墙上也只写着简单的“出道发布会”几个字。
　　等到下午的时候，这里会坐满媒体、星探、专业音乐人、导演等等，这些人都是看在天狼星的面子上来的，根据我的表现，他们会给我打分、定价，甚至能直接决定我作为偶像的上限……
　　所以这场“出道发布会”比想象的更加重要，偶像之路是否能走的平坦，都取决于今天的表现。
　　“米露诺也是来参加我的发布会的吗？”
　　“不，我只是送falcon来见阳炎。”
　　“这、这样吗？发布会下午一点才开始，应该不会很长……米露诺你还有别的事嘛？”
　　我的话语，多少透着央求的意思。
　　希望米露诺能留在这里，能迁就我，包含着这样任性的心情。
　　“我下午也有别的事情……”
　　米露诺这么说，不可自制的失望便爬上脸色。
　　“……不过看个开头还是可以的，我就呆五分钟，给你捧个场。”
　　“哦？好的！”
　　真是的，米露诺就喜欢先抑后扬来观察我的反应吧？
　　天狼星顿时笑道:“露儿，那就给米露诺酱也加个贵宾席～”
　　米露诺忙道：“不、不需要了，我站门口看看就行，到时空个位子不好……”
　　“要的！就算空着，米露诺也是我的贵宾！”
　　我这么坚持，米露诺也只有摇头苦笑。
　　——————
　　十二点四十左右，媒体已经开始陆续入座。
　　我在主席台的中央危襟正坐，一旁是天狼星，另一边的空位属于叶子，也就是经纪人的位置，但他到现在都没有来，如果到一点都没出现，发布会就只能由我和天狼星撑着了……
　　偏偏手机还关机，我对叶子有点生气了！
　　“别紧张，要说的内容都捋顺了吧？”
　　天狼星小姐开始安抚我的情绪。
　　“嗯。”
　　“到时我会引导你，你只要顺着我的问题回答就行。”
　　“明白！”
　　“那就别绷着脸。”
　　就算这么说，我也放松不下来。
　　和纳布岛上伴舞时的情况不同，今天我才是聚光灯下的主角，尤其是在网络上，许多支持我的人都在关注我的表现，想想都让人紧张的开不了口。
　　要是叶子在身边的话……
　　这么想着。
　　抬头望见第一排贵宾席的米露诺正注视着我。
　　“……至少米露诺还在。”
　　“你在嘀咕什么？”
　　“没什么，我准备好了！”
　　像这样鼓足勇气，一点发布会也如期开始，露儿小姐兼任了司仪主持的工作，她都不需要准备台词，就用语言把众人的注意力集中起来。
　　“那么，下面就先有请天狼星为本次发布会致辞！”
　　作为嘉宾的天狼星小姐是第一个发言的。
　　“这两天，我总看到有人问，问这孩子算不算我天狼星的弟子，那我就借这机会说清楚……”
　　天狼星拿着麦克风走下了主席台，站在媒体和贵宾之间。
　　“今天这场发布会结束之后，我和她就是同为偶像的竞争对手，她可是号称要超越我的！希望大家能以严格的要求来对待她……”
　　偶像的道路上超越天狼星小姐？
　　这明明是她强加给我的要求嘛，我可从来没有过这种自信……
　　“我就说到这里，赛露诺……”
　　天狼星的开幕演讲结束，她把麦克风放到我面前。
　　“来吧！用歌声和笑容，来证明自己！”

第二十三章 不太成功的发布会
　　（白子叶）
　　糟糕。
　　虽然天狼星起了个好头，但赛露诺明显接不住。
　　“我是魔法少女赛露诺，是最近开始负责d3区域的新人！但我、我从今天开始，也将作为偶像出道……”
　　不行。
　　完全不行。
　　这呆子话都说不利索，支支吾吾像第一次上台发言的小学生，媒体也开始交头接耳，只有零星几次闪光灯，显得缺乏兴趣。
　　虽然我在贵宾席安然地坐着，但内心却因此焦虑。
　　显然，她因为“白子叶”不在身边紧张到发挥失常，但我现在还不能离开，因为还没到说好的时间……米露诺的突然也会进一步动摇她的状态。
　　我身后的falcon还提醒道：“米露诺不想想办法？这样下去，赛露诺出道即完蛋了哦？”
　　“我又能做什么？”
　　不如等过五分钟，换“经纪人”登场……
　　“喂！赛露诺！你今天喊我出来，就是让我看你出糗来的？你不止有这点实力吧？”
　　坐在最后排的阳炎发出了质疑，虽然语气依旧充斥着火药味，但这不是拆台，这是她的鼓励方式。
　　“阳炎，她还是老样子。”
　　连falcon都这么说。
　　被吼了一句，赛露诺脸上紧张的小表情倒是消失了，演讲也不再结巴，可能是提前训练过了吧？只是表情依然不自信，缺乏气场。
　　这样下去会被当成没天分、徒有其表的花瓶吧？
　　差不多该换人了。
　　“赛露诺，我要先走了。”
　　我站了起来，鼓励道:“拿出点自信来，连自己都看轻自己的话，又怎么让其他人重视你。”
　　“米露诺…小姐，请慢走。”
　　这呆子把自己姿态放低的时候，就会在我的名字后面加上“小姐”。
　　“好好表现，我会继续在直播间看着你。”
　　“嗯。”
　　木着脸走向大门口，这帮媒体记者也对着我一阵拍摄。
　　搞什么？我又不打算出道。
　　径直离开报告厅，准备前往厕所准备切换成白子叶的模样，结果刚出门，就迎面走来一位显眼红发的正装女性，还带着两名西装保镖……莫非，这是什么迟到的文娱行业大佬？
　　擦肩而过时，她还瞥了我一眼。
　　但我急于切换身份，所以并未把太多注意力放在她身上，急急忙忙找到楼层的卫生间。
　　很好，里面没有人。
　　变回白子叶，我便跑回了报告厅。
　　——流星滑落的彼方——
　　嗯？
　　是歌声。
　　赛露诺的歌声。
　　“才艺表演环节吗？”
　　虽然唱腔不专业但并不难听，她本身就是一块出色的原石，就像之前说的那样，她只是缺乏自信，没办法完全打开自己的歌喉，浪费了上好的天赋。
　　我没有在这种时候走上主席台，只是站在门口静静地注视着她。
　　她也注意到进入报告厅的我。
　　——迈开双脚就能接近梦想——
　　那温暖的声调由此上扬。
　　或许意识到赛露诺的实力变并没有她们想象的不堪，媒体的议论停下了。
　　——哪怕有烦恼不开心的时候——
　　——也要谢谢你陪在我身边——
　　赛露诺发自内心地展露出微笑，于是，一切都变得不一样了。
　　闪闪发亮的。
　　不专业，却拥有了沁入人心的感染力。
　　这就是她的自信……
　　想在我和“米露诺”面前表现的更优秀，所以激发出自己的潜力？
　　一曲唱罢。
　　台下掌声一片，赛露诺也拿回了一点丢失的分数，但还没能让所有人都满意。
　　“谢谢，谢谢大家。”
　　“小姑娘。”
　　贵宾席的某位鹤发老者似乎有话要说，尹露急忙送上了手中的麦克风。
　　“你为什么想当偶像？”
　　啊，是这种环节……选秀节目必不可少的，关于“梦想”的问答桥段。
　　赛露诺看了我一眼，其实这家伙不怎么会说谎，至少没办法像我那样面不改色地口胡。
　　“过去，在亲自成为魔法少女之前，我就最喜欢魔法少女了！只不过，当时的愿望仅仅是成为辅助魔法少女战斗的战术官……没想到……嘿嘿~”
　　这呆子在主席台上傻笑。
　　台下的老者也跟着笑了笑。
　　“但不是所有魔法少女都会作为艺人出道，是什么让你下决心走上这条道路的？”
　　不如说，大多数魔法少女都不会考虑当什么专职偶像，最多闯出名气之后接点广告赚外快。
　　“成为魔法少女之后，我必须树立更高的目标。”
　　她又看向身旁的天狼星。
　　后者只是托着下巴玩味地听着。
　　“天狼星小姐是世界第一的魔法少女，同时也是世界第一的偶像，我想成为像她一样厉害的人……而且当偶像能够磨炼人的自信心，这也和我的魔法有关……当偶像能让我变得更强。”
　　因为不会说谎就老实回答了吗？
　　但老实回答不一定是正确答案，至少不是媒体想听的答案。
　　老者摇了摇头，又问:“小姑娘，你觉得偶像是什么？”
　　“我认为，偶像就是站在正确的方向上，以自身作为标杆，引导粉丝前进的人。”
　　回答的还不错，总算提到“粉丝”了，如果没有粉丝，偶像又怎么能称之为偶像。
　　老者也点点头，又问:“那你觉得自己能做到吗？”
　　“现在的我……可能还不行，但我不会一直原地踏步，我相信……偶像和粉丝是可以一起成长的！”
　　“很好，那下一个问题……你知道老夫是谁吗？”
　　“……唔。”
　　赛露诺明显不认识。
　　当然，我也不认识。
　　不过老者吹了个吹胡子，倒是放声大笑:“哈哈哈，不知道也没关系，老夫毕竟是上个时代的人了，如今只是退休在家的糟老头子……可惜了，你这孩子的心太干净，连说谎都不会，不适合拍电影。”
　　“韩老爷子，你手下也有音乐公司吧？给赛露诺酱安排一下呗？”
　　天狼星和老者说话的语气，就像孙女在和爷爷讨要什么东西。
　　“天狼星丫头，你自己就能作曲作词，又何必要老夫来帮这个忙？”
　　“我和她可是竞争关系，哪有给自己挖坑的道理。”
　　“哼，你是在小看老夫。”
　　“怎么可能～”
　　这两人怎么还聊起来了，赛露诺在一边不知道怎么插话，很可怜的样子。
　　时机差不多了，我来到赛露诺身边坐下。
　　“哼，你终于来了。”
　　她有点生气的样子。
　　“抱歉，刚才的气氛不允许我坐下来。”
　　尹露也凑过来问道:“白先生需要自我介绍吗？”
　　“经纪人就没必要让大家都知道了吧？我只是给赛露诺打下手的……”
　　嗡——
　　虫洞？
　　蓝色的光环在图书馆的上空出现。
　　“啧，这可真会挑时机……”
　　看来，这场发布会要提前终止了。

第二十四章 被偷走的太阳
　　（白子叶）
　　作为城市的公共设施，图书馆拥有直通地下防空洞的避难通道，尹露和赶来的武装警察开始引导现场的人避难。
　　“这仗就交给我吧！算是我来到长空市的亮相战！”
　　falcon想用一场战斗宣传自己。
　　“你可别被揍的太难看。”
　　但阳炎还要嘴碎一句，falcon反击道:“哼哼，再难看也不会比你现在更难看了吧？”
　　这两人总是一副要吵架的样子，推着轮椅的赛露诺忙打圆场。
　　“你们不是朋友嘛？说话不要这么冲……”
　　“我们只是闹着玩啦！我出击了，阳炎就拜托你了。”
　　“啊？嗯！”
　　falcon推开窗户就飞出去了，她的武器是后腰别着的两把金银左轮，花里胡哨，非常的牛仔。
　　结合她的魔法去推测，恐怕是操纵飞行的子弹来战斗。
　　百发百中的射手，还真够可怕的。（并不怕）
　　来到防空洞的入口，天狼星却叹了口气。
　　“我去楼顶上盯着她，你们先下去吧。”
　　赛露诺便问：“你要去帮falcon小姐吗？”
　　“那丫头的实战经验并不丰富，我怕她有什么闪失……当然，不需要我出手是最好的。”
　　也有道理。
　　赛露诺想了想，道：“既然如此……小依，你来推阳炎。”
　　我这位妹妹头的前辈不比阳炎的轮椅高多少，但还是接过了手。
　　并问：“赛露诺姐姐也要去帮忙吗？”
　　“嗯！我可以保护falcon小姐，不管遇到什么样的怪人，都是安全第一嘛！叶子，阳炎就拜托你咯！”
　　她说着便追上天狼星离开了。
　　结果让我来负责照顾阳炎？
　　残疾通道的坡度不小，我担心小依抓不住，便也搭了把手，阳炎却借机调侃我。
　　“嘿，你就是赛露诺整天叨念的男朋友吗？”
　　“不，才不是男朋友。”
　　“真意外，原来你是女孩子啊？这么一看皮肤确实挺白嫩的，五官也称得上漂亮……”
　　这是什么脑回路。
　　而且至少说是帅气吧！
　　“哈？我可是如假包换的好男儿。”
　　“难道你要否认的是‘朋友’吗？真薄情，赛露诺可是整天和我说起你的——”
　　她话还没说完，我们身后传来低沉、齿轮啮合的机械声。
　　那厚重的防空洞大门关上了。
　　小依不解道：“你们大城市里的防空洞是这种设定吗？”
　　“……不，一般不会直接关门，而且还有人没进来。”
　　图书馆底下的防空洞有多个出口，应该还有别的路可以走，防空洞大厅里开着灯，陆续撤进来避难的媒体记者，还有文娱方面的大咖，因为彼此间多少都认识，所以众人也没有什么紧张感，对于防空洞大门关闭一事，也只是感到奇怪。
　　“吼吼，不知道是什么情况。”
　　报告厅里提问的韩老爷子还向我搭话。
　　“小子，赛露诺那个小丫头呢？”
　　“她去对付怪人了，魔法少女还来防空洞避难不合适……除了伤病号。”
　　说到一半，我才想起自己手里还推着个伤员。
　　小依还开玩笑道：“小哥你多虑了，三位魔法少女在外面站岗，其中还有世界第一的天狼星，不管来的是什么怪人，我们呆这里都不会有什么危险啦！”
　　这丫头的做派真的很小大人。
　　可她刚说完，防空洞内就想起一声枪响。
　　“所有人不许动！”
　　开枪的，是最后进入报告厅的红发女性……的黑衣保镖。
　　至于那女性本人，身后出现了一道血红色的光环，那模样简直就像虫洞一样。
　　居然能在室内直接打开虫洞？
　　“……你、你也是魔法少女吗？你想做什么？”有人发出质问。
　　“魔法少女？遗憾，像我这样的人没可能被星之水晶选中……不过强行使用水晶的力量，还是能做到的！”
　　她一挥手，红色的、细如钢索触线从她身后窜出来，在场记者们的摄像机和手机都被精准地破坏了。
　　强行使用水晶的力量？
　　要做到这种事根本比成为魔法少女还困难吧！
　　“不要抵抗，我就不会要你们的命……”
　　那散开的红发狂乱地飘荡，她把注意力放到了我这边，阳炎当机立断抬起右手，一道火磷构成的防线挡住了对方前进的道路。
　　“嚯，想在防空洞这样密闭的空间引爆你的炸弹？”
　　“我能控制好威力，只有你会被炸飞。”
　　“那就试试看吧！”
　　“……你究竟想做什么？”
　　阳炎的魔法破坏力惊人，绝对不可能在这密闭的防空洞内引爆，谁都她说那些话只是虚张声势。
　　可对方显然也了解这一点，所以完全不担心的样子。
　　这时候，我该怎么办？
　　赛露诺她们还在图书馆楼上等待怪人的降临，眼下能依靠的就只有我了……
　　“我们需要的是你，阳炎。”
　　“你们是谁？”
　　“你不需要知道，老实跟我走，我保证谁都不会受伤，靠自身的魔力来维持虫洞，对我来说也很吃力啊。”
　　我觉得能靠一个人的魔力就开启虫洞也挺离谱了。
　　这个女人的魔法乱七八糟的，那些红线和虫洞光环之间到底有什么共同点？
　　无法理解，但是……
　　“既然如此！只要拖到你没有魔力就好了吧！”
　　我还在犹豫不决，小依却站在了阳炎身前，她手中只拿着一根拖把棍子。
　　“喂！太危险了吧！”
　　我伸手将她拽到身后，她已经不是魔法少女了，那样瘦小的身子能做什么？
　　强出头也只是无谋而已。
　　“小依妹妹，让我来拖时间。”
　　我从她手中拿过拖把棍子。
　　“咦？你是……”
　　但我不一样。
　　自从启明星的水晶彻底融入我的身体，我即使变回白子叶，身体素质也比普通人要强。
　　虽然远不及“米露诺”，但从魔法少女手上“拖延时间”还是能做到的，只希望上面的人能尽快注意到这里的异常。
　　结果。
　　那红色的线索缠上我的脚踝，直接把我倒吊在了天花板上……
　　这红线的速度很快，我已经以三倍速去躲避了，居然没能成功躲开。
　　“小英雄，脸蛋不错嘛！但很可惜，姐姐我喜欢的是年长的男性，想对付我，你再过十几年吧！”
　　我把手中的拖把棍子扔了过去，却被红线在空中劈成了木渣。
　　“再过十几年你就变成老阿姨了吧？”
　　“只要星之水晶还在我的控制之下，我就永远不会变老……唉，我这么说你还不明白吗？人类不需要看星之水晶的脸色，只要我们愿意，不仅能让水晶屈服个人的意志，甚至还制造出新的水晶，这股力量能将全人类带入永生文明啊！‘另一边’的威胁也将迎刃而解！”
　　尽管没有明说，但他们的身份很明确了。
　　是进行非法研究的第三方机构，也就是老爸老妈一直以来的工作对象。
　　这确实不是“魔法少女”，这他娘的是“魔法恐怖分子”啊！
　　不详的红线缠上了阳炎的轮椅，从小依手中拽了过去。
　　糟，她们要跑了！
　　……我该怎么做？

第二十五章 传染恐慌
　　（白子叶）
　　那异常坚韧的红线随着虫洞的消失一并解除，倒吊着的我被摔在了地上。
　　最终，我还是什么都没做，像个强出头的小丑，眼睁睁地看着五花大绑的阳炎被那个疯女人抱进虫洞。
　　明明有能力去阻止，但……
　　咔——咔咔——
　　厚重的防空洞大门被巨大的光之手臂硬生生地撑开。
　　“喂！你们没事吧！”
　　falcon第一个飞进来，看清防空洞内的狼藉，以及翻倒在地的轮椅。
　　“kagerou……阳炎呢？”
　　小依答道:“阳炎姐被人带走了。”
　　“被谁？绑架？从哪出去的？”天狼星追问。
　　“虫洞……她们在防空洞内打开了虫洞。”
　　我不敢去看天狼星的眼睛。
　　因为只有她明白我的身份。
　　——————
　　——————
　　回到报告厅，当然不再有什么媒体记者。
　　但是多了从总部赶来的spica。
　　“虫洞是假的，根本什么东西都没投放过来，那只是引开‘魔法少女’的诱饵……本以为目标是赛露诺酱，结果是阳炎……那个孩子有什么特殊？”
　　天狼星正托着下巴思忖，spica却是猛拍桌面。
　　她怒气冲冲地质问:“sirius，为什么擅作主张把她带出治疗机构？为什么有你在场还发生这种事？你能不能给我一个解释？”
　　“……这次的事确实是我的疏忽。”
　　spica罕见的激动，也天狼星罕见的抬不起头。
　　我也抬不起来……
　　赛露诺在我身边蹲下，小声问道:“叶子，到底怎么回事？”
　　“小依刚才都说过了。”
　　她低着头说道:“那些人可能是老爹派来的，spica小姐。”
　　spica却道:“目前还没有证据证明，阿祭和这次绑架事件有关。”
　　“但红发的女性，不就是安洁秘书长嘛！”
　　关系到自家老爹，这呆子比我还要慌乱。
　　天狼星却道:“对方已经掌握了协会独家的虫洞技术……如果这是阿祭泄露出去的……那这可是重罪。”
　　“你也觉得是他干的吗？”
　　“如果没有证据，就算他干了我们也没办法不是吗？只要做的足够干净……”
　　天狼星看向我。
　　“……白子叶先生，你有没有什么头绪？”
　　头绪……
　　虫洞技术的泄密……
　　等等，前段时间……
　　“日内瓦。”
　　“日内瓦？为什么会提到瑞士？”
　　“我父母是协会的‘秘密警察’，我不知道该怎么称呼他们的职务，但她们正在日内瓦追查协会的内鬼，泄露的好像就是虫洞技术。”
　　“……那件事我知道，不过这种事怎么都和家人说的？”
　　spica揉了揉太阳穴，又道:“我会和那两位检察官联系的，sirius和我回支部，其他人就先解散吧。”
　　“解散？”
　　“像这样聚集在一起也不会有进展，不如让我一个人行动来的高效。”
　　赛露诺举起手。
　　“……其实，我有一个疑问？”
　　“什么。”
　　“小依所说的那个……魔法少女……的魔法真的是制造虫洞吗？”
　　我不理解赛露诺这么问的意图，在我看来，那个光环那分明就是虫洞的样子。
　　但spica却托着下巴略有所思。
　　“原来如此，那两个普通人保镖也穿过了虫洞……所以那可能只是看起来像虫洞的短距离传送魔法。”
　　“嗯！我想他们应该还在这座城市，甚至还在这座图书馆附近，尽快铺开地毯式搜索，也许能在她们离开长空市之前找回阳炎。”
　　赛露诺的分析不无道理。
　　需要独立供电来维持的虫洞发生器，只靠一个魔法少女的魔力不可能支撑的了。
　　falcon飞出了窗外，开始在附近搜寻。
　　刚来到长空市朋友就被拐走，就算是她这时候也没有嘻嘻哈哈的心情了，我必须做些什么……
　　“那我也去附近找一找……”
　　我刚站起来就被赛露诺按回座位上。
　　“叶子就在这里呆着吧！你就算找到了人也什么都做不了吧？”
　　“我……”
　　赛露诺的话让我更加煎熬。
　　无论基于何种理由，我为了保守自己的秘密，选择了对阳炎见死不救。
　　这是不可否认的事实。
　　“不好了，spica司长！”
　　尹露从报告厅之外匆匆忙忙的跑了进来。
　　“别慌张，冷静说明。”
　　spica拍了拍她的后背，尹露才接着说道：“出、出大事了！刚才那些媒体记者，把防空洞里发生的事报道出去了！可能是为了抢热点流量，十几家媒体像是说好的一样，几乎是同时发布的……”
　　“妖言惑众！觉得人多了，协会就法不责众了吧！他们都报道了什么？”
　　“未知恐怖组织，掌握着强制使用星之水晶的技术、以及比协会更先进的虫洞应用……还有魔法少女阳炎被对方抓走的事……可以预见，这些报道对协会的公信力会造成巨大打击。”
　　冲击性的爆料，难怪那些文娱记者会失去理智。
　　“司长，这事要怎么办？”
　　“恐怕已经传播出去了，先进行情报管制，我要召开紧急会议……”
　　“是！”
　　接到命令的露儿又跑出去了。
　　“你们想出去找人就去找吧，但要注意安全，别又被抓了……也不要闹出太大动静。”
　　spica看起来很头疼。
　　不只是为了阳炎，更多是因为那些无良记者的报道。
　　任何人都能强行使用水晶的力量，这种技术被曝光的后果不堪设想。
　　星之水晶原本起到筛选的作用，它们不会选择那些心术不正、缺乏正义感和责任心的人，但如果任何人都能适应，那名为“魔法少女”的英雄的人品就无法得到保证。
　　就算协会能够分辨“正牌魔法少女”和“盗版魔法恐怖分子”的区别，但一般民众可分辨不了，魔法少女的形象会受到冲击，而魔法的力量将会变成金钱能够买到的“商品”……
　　光是想象就令人不寒而栗，这世界会变成什么样？
　　“这是‘另一边’设下的陷阱，不费一兵一卒，歪曲的民意就能把这个世界搅得鸡飞狗跳，就算我们成功捣毁这个第三方机构，也会被别有用心的人包装成‘协会为了独占魔法少女的力量而采取的行动’，民众可不会思考。”
　　天狼星说着，还试图捋平自己紧皱的眉心。
　　“潘多拉的魔盒已经打开，接下来的局面，恐怕连协会也无法控制了吧？”

第二十六章 大麻烦
　　（孙尧）
　　spica小姐和天狼星回支部开大会去了。
　　叶子说要去附近找找阳炎的线索，我也就跟了出来。
　　明明是我的出道发布会，为什么会发展成这样……
　　不过这么一来，也就不会有人关注我今天糟糕的表现了吧？
　　不对，没功夫考虑这些，眼下最重要的是把阳炎给找回来！
　　我拍拍脸颊给自己提神。
　　“叶子，可以给凛希伯母打个电话吗？”
　　叶子点点头摸出手机，反问：“想问她调查的结果？”
　　“嗯，这事多半和我爹有关，她或许已经顺藤摸瓜地发现了什么……”
　　“给你。”
　　他把手机丢了过来，然后插着兜走开了。
　　“我先去附近看看，你在这呆着不要动。”
　　或许是看着阳炎在自己眼前被抓走的关系，叶子现在很焦虑。
　　我明白的，那种源自弱小无力的焦虑。
　　当“岩熔”在我面前蹂躏阳炎的时候，我也是那样的心情。
　　如果，叶子也能得到星之水晶的力量就好了。
　　“哎呀？真稀奇，小叶子你还会主动给妈妈打电话！有什么急事需要打国际长途呢？”
　　电话接通了，凛希伯母显得很兴奋。
　　“……伯母，我是阿尧。”
　　“赛露诺？发生什么事了？”
　　“那个……事情是这样的……”
　　我把阳炎被抓走的事情，已经被新闻报道的事情告诉了凛希伯母。
　　直到我说完，那边都保持了一段时间的沉默。
　　毕竟虫洞技术的泄露，以及第三方研究所对星之水晶越界的研究，都与她的工作息息相关。
　　“呼，你先冷静下来听我说，只凭伯父伯母这边追查的结果，还不足以证明这事与你父亲有关，即使所有的可能都指向他，但没有决定性的证据就无法与他对峙……毕竟，他还是协会名义上的主席。”
　　“我爹真的背叛了吗？”
　　“我不好判断，可对于那个无法无天的‘第三方机构’却有点线索……从审讯结果来看，他们在长空市内设有一处地下研究所，但我们不知道研究所的位置，如果能找到那里，这件事肯定会有进展。”
　　如果能捣毁这个第三方机构，就能知道老爹是否与他们有牵连。
　　“那些内鬼没招吗？”
　　“内鬼也不知道，那是只能通过‘虫洞’进入的设施，没有任何对外的通道，就像是在‘另一边’一样……这是比较统一的证词。”
　　这第三方机构研究出普通人也能通过的虫洞了？
　　我想了想，又问：“那没有串供说谎的可能性？”
　　“不可能！这世上了没人能对我说谎！”
　　凛希伯母对此表现出的自信却让我隐隐发毛，她还是位审问专家吗？
　　“那凭什么确定是在长空市？”
　　“理由你刚才已经说过了……那个研究所的出入，全都通过‘红头发的女人’来开门，而理论上，一名魔法少女的魔力支撑不了虫洞的展开……也就是说，那只是表现的很像虫洞的传送门。”
　　图书馆地下的那道门，直通第三方机构的研究所吗？
　　“红发，那果然是安洁小姐……”
　　最近给我留下深刻印象的红发女性，除了远在夏威夷的梅丽莎，就只有老爹的那位女秘书了。
　　“别急，还不能确定那就是安洁秘书长，就算是，我们目前也没有证据。”
　　对凛希伯母来说，或许证据很重要。
　　可对我来说，还是找出那个研究所，并救出阳炎小姐更重要……她至今为止的不幸都因我而起，我不能放着她不管。
　　我可又能做什么呢？
　　想到这里，我不禁又唉声叹气。
　　“唉，如果有什么办法能知道阳炎在哪就好了。”
　　“其实是有的。”
　　伯母的回答让我一愣。
　　“……哈？”
　　“常识上来说确实是束手无策啦，但我的魔法正是为这种事情准备的，等我回到长空市再和你说，国际长途挺贵的，这边就先挂咯！”
　　电话被挂断了。
　　她刚才确实说了“我的魔法”吧？
　　难道凛希伯母也是……而且，她说了要回来？
　　大脑因为过度惊讶陷入宕机状态。
　　“电话，打完了吗？”
　　“哇啊！”
　　突然出现的声音，吓得我一阵心绞痛。
　　“吓我一跳，你倒是发出点声音啊！”
　　我捂着心口揉了揉，叶子却是一脸无辜。
　　“我这不是正常走过来的吗？所以，老妈那边怎么说？”
　　凛希伯母是魔法少女的事，还是让她自己来说比较好，毕竟这么多年都对叶子保密，她应该也有自己的难言之隐，我不该擅作主张的告诉叶子。
　　“嗯，说是所有线索都指向长空市的某个第三方机构，不过具体位置还要等她回来进一步调查。”
　　这样回答应该就没有什么不妥了。
　　“她要回来了？”
　　“嗯。”
　　“还是那么突然，也不和我打招呼……”
　　他接过手机，又对我说道：“呆子，你先回家休息一下，我在市里再转转。”
　　“哪有让普通人找人，魔法少女去休息的道理。”
　　“那就分头行动，这样搜索的面积也更大些……”
　　“这样没头没尾的哪里找得到人啊？叶子，协会能调用公共摄像头，他们找人的效率更高，而且天狼星和spica小姐也会想办法，你不必为自己没救下阳炎而自责，毕竟……毕竟，普通人的力量始终是有限的。”
　　“呆子，可是我……”
　　他似乎想说什么，脸上的表情是那样的悲伤。
　　“……我们先回去？”
　　我挽起叶子的胳膊。
　　虽然有些暧昧，但他也没有把手抽走。
　　“好吧，那就一起回去。”
　　最终，他还是同意了。
　　——————
　　一直到深夜，spica那边都没传来任何捷报。
　　虽然第一时间进行了情报管制，但网络上还是暗中流传着不利于协会的那些报道，人人都想被星之水晶选中，如今出现了无视水晶意志，强行使用水晶变身的技术，贪婪的人性轻易就暴露了出来，对于想要封锁这项技术的协会进行谴责和攻击……
　　浑浊的暗流在看似平静的水平下翻涌着。
　　如果我没有变成魔法少女，或许这会儿也在网上声讨着协会吧？
　　“赛露诺，要变天了。”
　　叶子一直在网上翻阅相关新闻，黄金号则安静地坐在他身边盯着电脑显示器，仿佛真的能看懂似得。
　　“叶子，别看了，去休息一下吧？伯母的飞机要半夜才会落地，至少在那之前先睡一会儿……”
　　“没事，我还不困。”
　　他对这件事非常上心，甚至饱含着愧疚。
　　可这异样的执着究竟是为什么呢？
　　————————
　　（虽然封推效果惨不忍睹，但还是加一更庆祝一下……）

第二十七章 追迹
　　（白子叶）
　　昏昏欲睡之际，玄关传来钥匙插入锁眼转动的声音。
　　是老爸老妈回来了。
　　显然正常人没可能在客厅里听到屋外的动静，我的身体已经变得不正常，被融入体内的星之水晶强化到了接近魔法少女的夸张程度，甚至还能以最低限度使用魔法……
　　但我生理上还是完完全全的男性。
　　现在的我算什么？
　　“魔法美男”吗？
　　有点笑不出来。
　　“唔，阿黄，你在拿我当床垫吗？”
　　因为黄金号整只狗趴在我身上睡觉，它开着空调都热烘烘的，像是在空调间里盖棉被。
　　它似乎是睡着了，所以我一时间没能从沙发上坐起来，倒是赛露诺先去迎接。
　　“伯父、伯母，欢迎回家！”
　　改一改称呼就真像新婚的小媳妇了，这呆子真不是故意这么说的吗？
　　“赛露诺？你们两个这么晚还没睡呢？”
　　“叶子他坚持要等你们回来。”
　　我这才坐起来，答道:“不能确定阳炎的安全，我又怎么睡得着……”
　　“你刚才明明就快睡着了。”
　　“呆子，你就少说两句吧。”
　　我看向老妈，又问道:“妈，你知道那个研究所在哪了吗？”
　　“现在还不知道，协会动用所有人力、物力想把整个长空市翻个底朝天，连一些非法贩卖星之水晶的黑帮都顺势抄了，唯独没找到那个机构……”
　　老妈在门口放下行李，耸耸肩表示自己不知情。
　　但她这种游刃有余的态度，就说明事情还在她的把握之内。
　　“你有什么办法吗？”
　　“当然！不过我们没时间休息了，老白，准备去现场看一看……赛露诺也来……至于小叶子，你就和小狗狗一起在家呆着，等我们的喜讯就行。”
　　怪不得不进门，只是回来接赛露诺的吗？
　　我问:“妈，我有不能一起去吗？”
　　“你要实在担心的睡不着，可以做好早餐等我们回来……别担心，舆论战场交给spica就行，但惩罚这些干坏事的第三方机构，本来就是爸爸妈妈的工作。”
　　“我知道了……那祝你们好运。”
　　“汪！”
　　赛露诺跟着老妈他们离开了。
　　作为普通人的我，只能寄希望于老妈能够找到协会掘地三尺都找不到的第三方研究机构了……
　　才怪。
　　“抱歉阿黄，我也要出去一趟，今天也要麻烦你看家了。我保证！事情解决之后，带你去外面走走。”
　　“汪唔。”
　　乖巧的回应，好狗狗。
　　我当着它的面变成了米露诺的样子，也不知这狗子是不理解、还是不在乎，没有表现出多少惊讶，仿佛早就知道了一样……在聪明也只是狗狗，应该不至于吧？
　　拍拍黄金号的狗头，我拉来客厅的窗户，借着夜幕的掩护，从这十七层跳了下去。
　　老爹的白车刚好从地下车库驶出，我跳到一旁较矮的商铺楼顶，开始跟踪他们。
　　边在楼顶跑酷，边用米露诺的手机号联系falcon。
　　“……米露诺？找到阳炎了吗？”
　　电话接通了。
　　她的声音听起来有些嘶哑，从下午到现在，她都扯着嗓子在天上找人吗？这笨拙的行动方式，可不像那个精明过头的翻译向导。
　　“还没有，但你先跟着我的定位过来，有线索。”
　　“开着，马上到。”
　　falcon的机动性可能在我之上。
　　当然，这是谦虚的说法，单论速度她不是我的对手，不过飞行魔法在某方面确实比我的时间加速更具优势……
　　比如，空中视野。
　　一个影子冷不丁掠过我的头顶，还把三倍速追车的我抱上半空。
　　我这个速度，falcon的速度也能跟上吗？
　　“吓我一跳。”
　　我这么说，可牛仔服的少女没有开玩笑的心思。
　　她问道:“你在追踪那辆车？”
　　我答道:“嗯，那是赛露诺请来的救兵，或许能找到阳炎所在的位置。”
　　“什么来头？”
　　“……我不知道。”
　　这让我怎么回答，总不能说是我爹妈吧？
　　falcon没有深究，只是问：“那他们要去哪里？”
　　“应该是市图书馆的防空洞……你的飞行不像天狼星那样依赖翅膀，能不能让我趴你背上，被吊着不太舒服。”
　　“你想要那样吗？也太奇怪了。”
　　虽然这么说，但她还是放开我，一个眼镜蛇机动翻到我的正下方，然后用后背接住了我的身子。
　　呼——
　　姑且松了口气。
　　既然一定要贴着身子，那还不如让我来贴她，反正一马平川的，我也无所谓……
　　“米露诺，这次的主谋，可能是赛露诺的父亲。”
　　“是谁和你说的？”
　　“spica和sirius在争论，我在一边听了个大概……他想要阳炎的星之水晶，从而让自己的妻子苏醒过来……这是spica得出的结论，她们已经弄明白了那个技术的原理。”
　　“那个技术？”
　　“强制使用星之水晶的技术，只要精神波长吻合，拥有适应性，就能无视星之水晶的意志强行变身……阳炎和赛露诺的母亲，恐怕拥有接近的精神波长。”
　　很合理的推测。
　　植物人没有足够意志去吸引星之水晶，所以赛露诺的老妈即使找到了适应性高的水晶，也没办法得到水晶的认可……
　　植物人也没办法一直吊着命，已经十多年了，继续拖下去也时日无多，为了让昏迷十多年的妻子醒过来，身为协会主席的阿尧他爸选择铤而走险，与那些第三方机构串谋也并非不可能。
　　我答道:“这些只是猜测，还没有证据，他本人完全没留下马脚，除非拿下那个秘密研究所，逆向调查才可能找到证据……协会现在在做什么？”
　　“清洗舆论环境，同时向大众科普那个技术有多么不人道……不过效果不是很明显，毕竟人类骨子里就有质疑权威的基因，他们更相信协会在这件事里才是反派。”
　　“不，是背后有人在操纵舆论。”
　　“是谁？”
　　“不清楚。”
　　多半还是阿尧他爸吧？
　　一旦行动败露，他必定会遭到协会的追责，所以打算在那之前先废掉协会的群众基础……
　　如果一切推论都属实，那阿尧他爸还真是个大恶人。
　　“我们到了。”
　　falcon背着我在天上徘徊了一圈。
　　眼看着下方的白色轿车驶入图书馆前方的停车场。

第二十八章 家有母亲十七岁
　　（白子叶）
　　眼看老爸、老妈还有赛露诺进了图书馆，falcon赶紧拍打我的胳膊。
　　“我们要怎么溜进入防空洞不被发现？”
　　“不用再躲躲藏藏了，直接进去。”
　　“哈？那你这一路上鬼鬼祟祟的是为了什么？说起来，你为什么要跟踪赛露诺？”
　　“别问这么多。”
　　我不打算解释，也没有解释的必要。
　　说得越多，暴露的风险越高，有时候保持缄默也是一种选择。
　　从楼顶跃下。
　　门卫室的值班老哥正听着相声广播，突然落下的人影把他吓得够呛，我只是冲他挥挥手便走进了图书馆。
　　通往防空洞的避难通道就是通往地下的楼梯间，那里的灯开着，赛露诺他们显然已经下去了。
　　falcon追上来，问道：“嘿！米露诺，你是不是还有事瞒着我？”
　　“我当时也不在场，你为什么觉得我比你知道的多？”
　　那道厚重金属门被天狼星的光之臂扯到变形，那真是巨大的力量，恐怕只有“钢龙”梅塔尔能与之抗衡了。
　　穿过门扉，走进依旧狼藉一片的防空洞内，令人意外的是……老妈已经在坐在门口等我了。
　　“我就觉得有人在跟踪我们……我想，你就是大名鼎鼎的‘月下疾风’吧？”
　　被自家老妈这么奉承多少有些不好意思。
　　而且，总觉得丢给我一些几乎等同于送死的脏活累活。
　　老妈抱着手臂站在防空洞的中央，老爸拿着一台单反相机在拍摄现场，他们来这里，恐怕是为了取证调查。
　　“你们在搜查阳炎的下落，所以我们想来看看有什么能帮上忙的地方，毕竟，她也是我们的朋友。”
　　内心有些绞痛。
　　眼睁睁看着她被抓走，却为了保守秘密没有出手的我，真的有资格这么说吗？
　　然而谁都没有反驳，因为他们都不知道。
　　老妈自信地说道：“心意不错，但帮忙就不必了，因为我永远能找到答案。”
　　然后戴上了一副墨镜，我还不知道她想做什么，那双眼中就迸发出异样的、连墨镜都无法完全挡住的红光。
　　毫无疑问，这是魔法。
　　面对此情此景，我自然说不出话来，好在falcon替我说出了心中的疑问。
　　“您也是魔法少女吗？”
　　“没错啦，不过是辅助型的魔法少女，如你所见……我的魔法并不适合用在战斗上。”
　　“那您这魔法有什么效果？”
　　虽然眼冒红光的特效很酷炫，但好像什么都没有发生的样子。
　　“魔法的名字叫做‘思念记录’，我能通过残留在此地的‘思念’，回溯过去发生的事，不过‘思念’会随着时间消散，来的太晚就会失去线索……这疯癫的女人就是那个恐怖分子吗？能力就像蜘蛛似得……”
　　“我们看不到吗？”
　　“能是能，但有些麻烦……老白，给我。”
　　戴着墨镜像盲人似得老妈朝着老爸伸出手，后者则把手里的相机递了过去。
　　接着，老妈把相机对准空无一物的防空洞，咔嚓咔嚓地连摁快门。
　　“喏，这样就能看到了。”
　　她递来相机，其上显示着红发魔法少女带走阳炎时的画面，但在场的任务都是红色的虚影轮廓，无法看出更详细的内容。
　　“……没办法拍出色彩吗？”
　　“若是新鲜的‘思念’还有可能，但在这里的‘思念’已经过去大半天了，复现到这种程度就是极限，不过大脑里的‘思念’却能看的更清晰。”
　　“大脑里的‘思念’？”
　　falcon不解，我也听不太明白。
　　“可以叫做‘记忆’，我可以直接查阅脑海中的‘思念记录’，因此只要找到当时在场的人，就能更清晰地了解状况。”
　　“怪不得您会说没有人能欺骗你……这根本就是读心术啊！”
　　赛露诺倒是恍然大悟，她指了指天花板。
　　“那找叶子不就好了嘛？阳炎被抓走的时候，他正被吊在这个位置。”
　　老妈却矢口否决。
　　“不行！一把年纪还在当魔法少女这种事，我可不想让儿子知道！”
　　遗憾，已经全都知道了。
　　甚至震惊到脸上的表情都消失了。
　　虽然作为“米露诺”的我原本就没多少表情。
　　赛露诺劝道：“伯母，你这么多年来都没变回去过吧？外表也没有变老，叶子总有一天会知道的。”
　　我之前可是完全没察觉到……
　　老妈笑道：“到时候再说啦，而且我也不打算变回去，就像之前说的，当一辈子年轻的魔法少女多好。”
　　为了永葆青春而维持变身状态，抱有这种私欲不会被星之水晶抛弃吗？
　　而且老爸还是会慢慢变老……虽然站在他的角度来看也不亏就是了……
　　这么说来，老妈是什么时候成为魔法少女的？
　　我都忘记她原本的长相了，感觉她一直都是这副模样，我还以为她只是保养的很好。
　　“那个、我有个想法，不知当不当讲。”
　　赛露诺举起手，支支吾吾地问道：“我们能、能不能去查看安洁秘书长的‘思念’？”
　　老妈提醒道：“我知道你在怀疑她，但眼下还没有证据可以动她哦？”
　　“我们可以偷偷摸摸地过去……只要联合我们大家的力量，总能在神不知鬼不觉的情况下做点什么吧？”
　　虽然说得很鼓舞人心，但字里行间分明写着两个字，“犯法”。
　　“你这丫头，也打算当法外狂徒了吗？”
　　老妈叹了口气，眼睛却眯成一道缝。
　　“那就走一趟吧！”
　　“走一趟，是要去哪里？”我问。
　　我们不知道那位秘书长的行程，也不知道那位秘书长的住址。
　　flacon便道：“找spica或者天狼星问问呗？既然她们是协会高层，员工的住址总该知道吧？”
　　但老妈却不同意。
　　“不行，这件事只能靠我们来调查，天狼星不知道这种事，而spica不会允许我们的行动，毕竟眼下还不是打草惊蛇的时候……而且要看安洁秘书长的思念，还有个更合适的地方。”
　　赛露诺却问了与话题无关的问题。
　　“那个，spica小姐知道伯母的身份吗？”
　　“当然，我们常常会交换一些情报，但我并不归她管，检察司隶属于协会，但又独立于协会的体系之外，检察官的权利是很大的哦！”
　　毕竟也负责内部纠察，兼具纪委会和检察院的职能。
　　调查赛露诺老爸与第三方机构勾结一事，也确实是老爸老妈的工作，即便对方是协会主席。
　　“所以…检察官小姐…我们现在要去哪？”我问。
　　管自己的母亲叫检察官小姐，心情上还是怪怪的。
　　“支部大厦，主席办公室……不过，我们不能走大门进去。”
　　老妈说着把手搭在falcon的肩上。
　　“这位小姑娘会飞对吧？虽然人数有点多，就麻烦你辛苦一下了！”
　　“诶？！”

第二十九章 潜入
　　（孙尧）
　　“呼，夜晚的高空还是有点冷，风也很大。”
　　“小鹰，你那酷炫的发光辫子就不能关一下吗？还忽闪忽闪的，你是求偶期的萤火虫吗？”
　　小鹰是伯母给falcon取得绰号。
　　不，也不能叫绰号，这只是falcon的直译而已。
　　“这已经是最暗了啊！倒是你们快点爬进去！”
　　气泡膜减轻了我们的体重，falcon得以带着三个拖油瓶飞到支部大厦的七十二层，并在外墙找了个排放通道把我们推进去……不过，排风管有这么大的空间吗？
　　虽说挺宽，但高度只能俯身爬行。
　　穿着西裤的伯母在前面带路，我紧随其后，然后才是米露诺和最后进来的falcon。
　　由四人组成的魔法少女潜入小组，似乎人有些太多了，还都七嘴八舌的。
　　凛希伯母转过头来。
　　“都给我安静点，我们可不是来支部郊游的，晚上也有安保巡逻，今天肯定有不少人在为白天的事情加班加点，潜入没你们想的那么容易。”
　　她似乎没有动嘴？传音入密？这也是她的魔法吗？
　　我问道：“老爹这点还会在办公室吗？”
　　“我问过协会的人，你父亲平时都很少呆在办公室，毕竟是外务主管，每天的应酬都应接不暇，更别说他还要暗中布置自己的计划……就是这了，米露诺小姑娘，下面麻烦你了。”
　　我们爬一处排风口。
　　米露诺点点头，但是以极快的速度打开排风口的百叶窗，然后噌的一下蹿了出去，只是一阵风过后，她就站在下方对我们比了个ok的手势。
　　利用伯母给的特工小道具，她把老爹办公室门前的摄像头都给“处理”了。
　　说实话，这确实很有潜入的感觉呢！
　　“你老爸的性格是出了名的孤僻，他办公室门前这条路就没其他人的办公室，所以不必过分担心。”
　　凛希伯母说着也跳下了排风通道，然后从兜里掏出了什么新的特工小道具……
　　“等等，这不就是铁丝嘛？”
　　跟着跳下去我才看清她手里的玩意。
　　“撬锁呗，不然你有你爹办公室的钥匙吗？”
　　“……我也不是反对撬锁，不过伯母没有万能钥匙之类的工具吗？”
　　“没有那种必要，这种办公室的门没多少安保级别，真正难对付的锁也用不上万能钥匙，那都是虹膜、指纹之类的解锁方式……开了。”
　　不过十几秒的时间，伯母就已经撬开了办公室的门锁。
　　falcon小声道：“好快，简直就像亚森·罗宾一样呢！”
　　“我在世界各地都撬过锁，这只是小意思！”
　　作为检察官，伯母也不是那么遵守规矩，就像她的性格那样……
　　“好了，米露诺，先进去看看吧。”
　　米露诺小姐话不多，但还是听从伯母的安排，拉开一道门缝就闪身钻了进去，之后也刚才一样，没一会儿就替我们拉开了门。
　　伯母问道：“确定没什么摄像头？**？”
　　“我检查过了，这就是一间很普通的办公室。”
　　虽然米露诺这么说，但伯母还是掏出手机，然后用手机的相机功能来寻找隐藏的红外摄像头。
　　确定没有之后才收起手机耸耸肩。
　　“好吧，看来确实没有。”
　　米露诺扶额叹道：“检察官小姐，既然要组队，你倒是相信我一点啊？”
　　“嗯嗯，我要查看‘思念记录’了，你们稍微等我一下……”
　　伯母敷衍地点点头，然后取出了自己墨镜。
　　她似乎不喜欢被人看到自己眼冒红光的样子。
　　“……对了，房间里的东西尽可能不要碰，我们行动的原则是不留下任何。”
　　“我们知道的啦！”
　　咚、咔哒——
　　老爹办公桌上的人偶小摆件被falcon腰间别着的配枪蹭倒，摔到木地板上，摔掉了个头。
　　“呜哦！falcon小姐，你都干了什么好事？”
　　“……诶嘿？”
　　“这已经不是卖萌就能混过去的事了吧！”
　　桌上的摆件出现了损坏，根本不可能发现不了。
　　伯母还在检查办公室里的记录，眉头也越来越紧皱，那恐怕不是因为人偶，而是在这里发生过什么……
　　“老白？什么情况？”
　　伯母突然按住耳朵里塞的对讲机。
　　“现在？”
　　“怎么了？”米露诺问道。
　　“……安洁秘书长居然回来了，多半是来办公室。”
　　惊了，这可不妙！
　　“这个点？我们要不要先离开？”
　　明明是不利的状况，伯母却摇摇头，嘴角还露出核善的笑。
　　“离开？当然不，这不是最好的机会嘛？完美的密室，从她的思念里就能找到秘密研究所的位置。”
　　“……您在这里看到了什么吗？”
　　她严肃地看着我，说道:“spica的分析基本吻合，你父亲……孙祭主席确实与此次的事件有关，赛露诺，你可能接受不了，但我会找到证据送他要去蹲大牢……希望你能理解。”
　　“老爹他居然……”
　　为了母亲能做到这一步。
　　“这些事以后再说，我们得想办法把安洁搞晕。”
　　——————
　　老爹的办公室很大，但却四四方方，没什么遮挡，无法藏下四个人，所以辫子很醒目的falcon便带着伯母翻窗出去，在室外的墙壁上吊着，仅有我和米露诺留在办公室，伺机利用加速打晕安洁秘书长，好让伯母进来查看她脑袋里的“思念”。
　　我们正躲在会客用的沙发之后，不过米露诺的身高趴直了会露出去，所以她只能屈伸趴在地上，因此没办法观察情况。
　　门口传来鞋根踏着地面的嗒嗒声，趴在地上的我透过沙发底下的缝隙窥探，能看到开门走进来的红色高跟鞋。
　　办公室里的灯被打开了。
　　“……咕。”
　　我有点紧张。
　　没有变身的安洁小姐对我们不会有威胁，但第一次以魔法少女的形态袭击人类，内心还有些忐忑不安。
　　“嗯？”
　　注意到了桌上掉头的人偶，那双红色的高跟鞋朝着老爹的办公桌走去，路过沙发边上时，米露诺小姐噌的一下窜了出去。
　　“唔哼。”（闷哼声）
　　我还没做好心理准备，无防备的安洁小姐便软趴趴地倒在了沙发上，我从沙发后方冒出头，看样子确实已经昏迷……
　　“还活着吧？”
　　米露诺冷酷地答道：“我是用手刀的刀背背打的。”
　　“我想，手刀并没有‘刀背’这种概念哦？”
　　真不愧是米露诺小姐，动作干脆利落，即使下手的对象是人类也没有任何犹豫。
　　“为了防止她做出什么抵抗，先把她的星之水晶拿下来……”
　　米露诺伸手朝着安洁小姐身上的衣服摸去，但还没接触到，鞭子般的血红线索就缠上了她的手腕。
　　还醒着，原来是在假装被打晕吗？
　　“好大的胆子，只是因为怀疑就敢……”
　　睁开眼的安洁小姐却是楞了一下。
　　“……你们是谁？”
　　她当然认不出我们。
　　因为我和米露诺此时看起来就像名侦探〇南里的黑影人。

第三十章 被发现了怎么办?
　　（孙尧）
　　和我改变发色的原理一样，完全吸收不透光的气泡木是黑色的。
　　用这种膜包裹住全身，便得到一件透气的纯黑紧身衣，在这气泡膜的包裹之下收起所有战装，紧绷的连头发都被压贴在身上，最终形成了两个黑乎乎的轮廓，只有眼睛部分才能看到一点色彩。
　　这种级别的伪装，除非是非常熟悉我们的人，否则谁也没办法认出我们。
　　尽管手中的红线缠着米露诺的手腕，但安洁小姐却看向了我。
　　“……你是孙尧少爷吧？”
　　咦？等等，为什么会知道啊！我可是连魔杖都藏起来了！
　　“诶？不、不是！”
　　“大少爷来这里是想找什么？”
　　她似乎坚信我就是孙尧。
　　“您果然是那个抓走阳炎的魔法少女……”
　　“我可不算什么魔法少女。”
　　她收回了卷缠在米露诺手上的红线，然后再沙发上坐下。
　　倒是平淡地说道：“你也不要再调查这件事了，孙主席想做什么你心里就没点数吗？”
　　spica小姐说过，老爹的目的是让母亲醒来。
　　如果有强行控制星之水晶的技术，就能让她也变成魔法少女，从长久的噩梦中苏醒。
　　听起来好像很美好，但代价……
　　“阳炎会怎么样？”
　　“失去水晶，也只是变回普通人而已，如果她还想继续当魔法少女，我们还能帮她优先物色新的水晶，明白吗？我们的道路只是大势所趋，人类能够支配天外来的力量，让每个人都成为魔法少女，彻底解决‘另一边’的威胁，甚至能实现永生文明。”
　　米露诺却冷声道：“但，水晶也有自己的意志。”
　　“那只是任性的意志，我凭什么不能拥有魔法？我这不是用的很顺手吗？‘月下疾风’，如果我愿意，刚才就能把你的手腕切下来，单论速度我的‘血线’可不会输。”
　　安洁小姐对自己的魔法很自负。
　　但米露诺可不光是速度快，她在加速中依然保持着极高的反应速度和思考能力，这是安洁小姐所做不到的……
　　虽然被小看了，米露诺却没什么表示，恐怕是不想承认自己的身份。
　　“安洁小姐，既然你都这么说了，能不能带我去见见我爹……”
　　“现在还不行，我不会放你们去坏事。”
　　“我知道老爹讨厌我，但眼下这情况，我还是想和他谈一谈。”
　　安洁秘书长推了推眼镜。
　　“说不行就是不行，没别的事就快点离开，这次放你们一马，不然我可要叫安保了。”
　　“这可由不得你。”
　　话说到这份上，米露诺也放弃了隐忍。
　　“你真觉得自己能单独对付我吗？”
　　安洁小姐却笑道：“哼，你们不会以为……我坐在这里就是陪你们唠嗑的吧？看看究竟是谁太自信了？”
　　“什——”
　　米露诺身上不知何时已经牵起了大量红线，就像提线木偶一般被吊起。
　　安洁小姐的红线没有被我的气泡膜阻挡？
　　不对，这些坚韧的红线竟是由米露诺的血液构成的！
　　米露诺看了眼被吊起的胳膊。
　　“原来如此，是这样的魔法吗？怪不得叫做‘血线’呢。”
　　她异常的冷静。
　　血管中牵扯出来的血线都被米露诺强行挣脱，一时间浑身上下都渗出了鲜血，连安洁小姐都被这一举动所震慑。
　　“喂，你都不疼怕吗？”
　　“别把我和你这种没上过战场的假魔法少女相提并论，与其被你牵着鼻子走，不如咬咬牙打晕你比较简单。”
　　米露诺说着便是一阵身形一闪，我都没看清发生了什么，坐在沙发上的安洁小姐就一头撞向坚固红木的办公桌，并在桌面上磕了个凹坑，中分长发露出的额头都磕出血了，光是看着就疼的要命。
　　这次，安洁小姐是真的不省人事了。
　　“……没、没死吧？”
　　“既然她也是魔法少女的体能，那就没事，把她的魔法用气泡封起来，你的泡泡能过滤魔法这种概念上的东西吧？”
　　“我试试。”
　　这一点，之前打沙滩排球的时候确实做到了。
　　米露诺拿出手帕擦拭身上的伤口，虽然不知道具体原理，但安洁小姐的魔法确实很难防备，很危险。
　　办公室的高层窗被推开了，falcon抱着凛希伯母从窗外翻回来。
　　后者扶着额头叹气。
　　“唉，居然直接就动手了，你们就没想过善后工作的麻烦吗？”
　　“我没料到她也是长期保持魔法少女姿态的类型，第一次下手轻了，没能打晕。”
　　“非法入侵协会主席的办公室，这要是传出去，就算是spica也保不住你们两个哦？”
　　“我们‘两’？你这是把自己摘干净了？”
　　米露诺说道：“直接逮捕赛露诺他爹就行，这个女人刚才说的话你也录下来了吧？”
　　“录音是很难作为证据的，不过都走到这一步了，必须一鼓作气拿下那个研究所才行……让开，我来看看她脑袋里都装了些什么秘密！”
　　伯母把安洁小姐扶到沙发上，也没管对方惨兮兮的额头，手抓着对方的头顶，眼睛就冒出了红光。
　　她的“思念记录”魔法在诡异程度上完全不亚于安洁小姐的“血线”，不断有红色的“思念”从安洁小姐的脑海中被抽出，虽然都是红色，但又不同于血线的猩红，而是偏紫的品红色，又比美丽沙小姐那葡萄酒般瑰丽的流火要淡些……
　　这么一看，红色系的魔法少女也太多了吧？
　　“……这个女人，还真可怕。”
　　伯母似乎有什么收获。
　　“怎么了？”
　　“她对你爹喜欢到病态……脑袋里想的几乎都是你爹的事，对我的搜查都造成了干扰……真是个**。”
　　“我们想听的不是这些。”
　　falcon拨弄着自己的发光辫子，问道：“阳炎呢？听着女人的意思，留给我们的时间恐怕不多了。”
　　“不，她回来就是为了取阳炎之前的体检报告。”
　　伯母从书架上取下一个没有注释的文件夹，放在手里拍了拍，说道:“可能还是要做什么最后检查吧？毕竟她们的目的不是弄死阳炎，只是要她体内的星之水晶而已。”
　　或许是这理由说服了falcon，她紧咬的牙齿也放松下来，问道:“那你知道他们的研究所在哪了吗？”
　　“知道了，但过去有点麻烦……可能需要拉个人下水。”
　　“谁？”
　　“spica，尊敬的战术司司长……”
　　说到这里，伯母又按了按耳朵里的对讲机。
　　“老白，麻烦你联系一下spica咯。”

第三十一章 精神覆盖
　　（白子叶）
　　老妈叫来了spica。
　　准确的说，是不敢直接和spica谈的老妈，委托在楼下停车场支援的老爸叫来了spica。
　　“……吕凛希！你好大的胆子，又给我玩这种先斩后奏是吧？监察司带头破坏规矩，还有没有王法了？”
　　拐了这么大一圈，赶来的spica看了眼沙发上躺着的女秘书，还是对着老妈劈头盖脸的一通骂。
　　老妈却委屈巴巴地嘟着嘴。
　　“我就是怕挨骂才让老白联系你的啊！说到底，对付内部敌人你还指望我遵守规矩也太难为我了吧？你知道我的魔法只有自己能看到，很难当做证据的，更别说这次对的可是协会主席，掏出搜查令的压力有多大……”
　　“唉，这事后再和你算账。”
　　“要是能解决还要算账啊？”
　　“一码归一码……你喊我过来是要做什么？”
　　“我查看了这丫头的脑袋，spica，a2区域的空艇有什么异常吗？”
　　“你是说，那个第三方研究机构隐藏在我们的空艇里？”
　　“没错，而且并不算是第三方，只是孙祭研究星之水晶用的白手套而已，所以他才有办法偷偷安排在空艇内，这也是为什么通过常规手段没办法进去……这玩意一直在天上飞。”
　　falcon问道：“那我能进去啊？”
　　“进不去，那个研究所……不，应该说是研究室……是全封闭的，就连空艇内部都没有设置出入口，人类可没办法从换气的排风扇里钻进去。”
　　“我们可以在墙上开个洞。”
　　spica当即摇头否定了falcon糟糕的提议。
　　“不行，协会这会儿正处在风口浪尖上，这时候魔法少女去袭击相位侦测空艇……舆论会炸锅。”
　　falcon皱起眉头，闭上嘴不说话了。
　　我托着下巴思忖：“没有门窗的密室，只靠排风扇换气，那里头的环境听起来可够糟糕的。”
　　“不，恰恰相反，那个研究室其实是赛露诺母亲的维生舱，环境差不到哪去。”
　　“咦？妈妈的……”
　　老妈这么一说，赛露诺的眼睛便就涨红了，母亲的变故是她内心最柔软、无助的软肋。
　　我有些不忍，便道：“下面的行动，赛露诺就别参加了吧。”
　　“啊？为什么？”
　　我反问：“你能阻止你父亲吗？他切实找到了让你母亲苏醒过来的办法……只是不合法，也不合伦常。”
　　赛露诺下意识地点头，但动作很快便停滞下来。
　　“不行！我也要去！”
　　她绷着小脸，露出坚决的表情。
　　“既然是老爹犯了错误，那我必须去纠正他！”
　　明明见了自己老爹连话都说不顺溜，而且，想让自己沉睡多年的妻子醒来。真的是错误吗？
　　spica看了眼时间，又问:“所以那间空中密室，只能通过她的传送魔法进去吗？”
　　“没错，这就是我让你来的理由……你的‘精神覆盖’，能把她变成你的临时傀儡吧？”
　　这个我是知道的，毕竟spica也是有名的传奇之一。
　　作为幕后参谋，她有着近乎反派的洗脑能力，被那绫绸似得白巾覆盖身体，就会被spica的魔法操纵，大脑失去自我意识，身体也沦落为她的提线木偶，就算被命令自杀恐怕也会照做……
　　或许她正是因为这魔法的上不得台面，才选择隐退幕后当起了参谋？
　　“我知道了，那就特例配合你们一次。”
　　见spica答应，老妈问道:“a2区域的空艇，有点远……能安排直升机吗？”
　　“不妥，安洁秘书长回来拿资料却失去联系，这时候再派直升机过去是怕他不知道吗？”
　　“那个，我倒是有办法过去……”
　　赛露诺抹了抹眼睛，举起手。
　　“……我、我们搭乘falcon小姐过去不就好了吗？”
　　这时候被提到，falcon撇撇嘴。
　　“赛露诺，别把我说的像出租车一样，再怎么说我也没办法带着……带五个人飞啊！”
　　她还特地数了数人数。
　　“三个人都能带，多带两个又怎么样嘛！我可以继续用气泡来减重，况且还有米露诺在……我有办法你比平时飞的更快！”
　　——————
　　虽然说的神秘兮兮，可这呆子的主意不难猜测，无非就是利用气泡膜包住我和falcon，再让我来加速气泡，以达到“加速飞行”的效果……
　　不过这么做，我和falcon是感觉不到加速。
　　毕竟在夜空中加速或者减速风景都差不多，对我们来说又是正常时间流速。
　　“你的魔法是操纵时间哦？”
　　啧，我魔法的本质都暴露了。
　　虽有些不满，但我还是解释道:“我和你是感觉不到的，只有她们会觉得飞的更快……喂，要不我还是趴你背上吧？”
　　“不要，那个姿势让我觉得不太好意思。”
　　那她趴我背上就好意思了？这洋妞的罩杯可不小啊！
　　她仍坚持从身后抱住我，关系到阳炎的安危，她这一次倒是没有喊重，而我手上则提着足以容纳四人的巨大气泡，很轻，像飞船似得扁尖型，也算是降低了风阻。
　　“气泡船舱”内并没有时间加速，所以对老妈、spica和赛露诺这几位乘客而言，就像是乘坐时速上千公里的协和式客机，只是不会有飞机那么有安全感。
　　会害怕的吧？
　　低头，我还能欣赏她们对本次航班的反应……
　　spica小姐已经变了身，她用白巾蒙上了自己和安洁的眼睛，突出一个眼不见为净。
　　老妈正横躺着玩手机，还时不时地的拍张照，说是去搜查，倒不如说是在旅行途中消磨时间。
　　倒是赛露诺那家伙，明明是这次方案的提出人，此时却脸色铁拳地闭着眼，手还紧拽着老妈的衣角。
　　falcon也发现了这一点，说道：“赛露诺很害怕呢。”
　　“她平时的胆子很小，但牵扯到魔法少女的事就会很大胆。”
　　所以她拒绝留下来的时候，我也没有太意外。
　　虽然硬着头皮跟过来，但眼下肯定慌得要命，毕竟她这辈子最怕的人，应该就是自己的父亲了。
　　不管出于各种理由，身为孩子却要阻止自己父亲去救母亲……
　　唉，她果然不该来。
　　“进入a2区域了，也能看到相位侦测空艇。”
　　falcon的话语打断了我的思绪。
　　一抬头。
　　那闪烁着飞行警示灯的巨大侦测空艇，已经近在眼前了。

第三十二章 扑空
　　（孙尧）
　　相位侦测空艇，算是栅格化城市的代表。
　　城市被粗暴地划分成大小相同的网格，每片区域的大小就取决于空艇的监视范围。
　　这些钢铁的大气球除了回坞修整、或是台风等极端天气，基本一年四季都在天上挂着，在地面上看着也就火柴盒大小，结果实际尺寸比我想象中要大很多。
　　spica小姐叹道：“协会花费大量人力物力设置这些空艇就是为了提前预警虫洞、保护市民，却还有人觉得自己被监视了，对此表示不满。”
　　伯母对此耸耸肩。
　　“人类，可从来不会从历史中吸取教训，很多人都觉得十二年前的战争是很久以前的事了，却忘了战争至今还没有结束呢。”
　　虽然不想承认，但我之前也属于这部分人。
　　所以才会跑到虫洞封锁的现场去，只为了亲眼目睹魔法少女战斗的身姿，结果却害阳炎落得这般田地。
　　我当然希望母亲能醒来，可如果代价要阳炎来支付的话……
　　靠近空艇，falcon飞行速度慢了下来。
　　准确的说，是米露诺解除了时间加速，她与falcon小姐的时间慢下来了。
　　“这个距离应该差不多了，spica司长，请让安洁秘书长帮我们开个进去门。”
　　伯母这么说，spica小姐也叮嘱道：“都做好战斗准备，不排除研究室内部还有其他强行融合星之水晶的魔法少女，不能掉以轻心。”
　　空艇很大，但那个研究室恐怕并不大，毕竟还要维持空艇职能的正常运转，不可能腾出太多的空间，或许就像凛希伯母说的那样，这只是维持母亲生命的维生舱。
　　被spica操作的安洁小姐举起手，不同于血线的红色魔力在我们面前展开成环。
　　“很接近虫洞，但又不是虫洞……这是在虫洞技术的基础上开发出来的，并不是她的魔法。”
　　“这不是魔法？”
　　伯母答道：“她作为魔法少女得到的魔法无疑是那个难以看清的血线，这恐怕是第三方机构搞出来的花样，被孙主席拿来当大门用了。”
　　“协会之外的第三方机构能有这种技术力？”
　　“也不算很复杂的技术，正因为他们搞不定虫洞，所以才折腾这种短距离的应用，移动的距离够短，虫洞内的压力也会小很多，因此普通人也能通过……小鹰这是等不及了？那进去吧！”
　　担心朋友的falcon早就等的不耐烦了，此时伯母下令，她身后的辫子光芒暴涨，带着我们一头扎进了那个貌似“虫洞”的传送光环。
　　硿——！
　　预料之中的撞击声。
　　空艇船舱内的面积有限，研究室也不会太大，falcon以那样的速度冲过来，肯定会一头撞在墙上，她倒是因为我的气泡膜没有受伤，但大气泡内的我们却因此摔的七荤八素。
　　我解除了气泡。
　　falcon拔出腰间的左轮，喊道：“不许动！警察！”
　　“才不是警察吧？”
　　同样无事的米露诺瞥了她一眼，然后把我从地上拽起来。
　　虽然面积不大，但这隐藏在空艇内的研究所还是分了几间房间，我们目前所处的位置像是办公室。
　　那唯一与办公室相连的房间，应该就是伯母所说的……我母亲的维生舱了。
　　“额，你们是……”
　　穿白大褂的男性研究员迷迷糊糊地站了起来，没有其他人，看来只有他一个人在值班。
　　不过，不管哪个研究所的研究员都是差不多的打扮。
　　伯母自己拍拍屁股站了起来，然后摸出了自己的证件。
　　“协会，检察司！下面还需要我照本给你念一遍台词吗？”
　　那研究员先是一愣，随即才开始慌乱。
　　“检察……等等！你们误会了！这里不是什么非法研究机构，我也不是黑心科学家！”
　　啊，这是不打自招了吗？
　　不过这大叔文绉绉的样子确实不像黑恶势力的科学家，但伯母却道：“因为一点小事就否认自己的身份，你对得起自己身上这件白大褂吗！”
　　“我、我真不是研究员！我就是个医生！”
　　“医生？谁的医生？”
　　他躲闪着视线，答道：“我、我被人请来专职负责一位尊贵病人的身体……”
　　“病人？嗯，你想说这里是个高级病房？”
　　“对对对。”大叔连点头。
　　“然后今天又来了个病人是？全身打着石膏的魔法少女，只有左手能动？”
　　“额，能动的是右手。”
　　自称医生的大叔小声纠正。
　　“好，看来来对地方了。”
　　砰——
　　falcon再也按捺不住自己暴躁的心，举起左轮朝着大叔腿边开了一枪，尽管弹丸没打中，却吓得后者一屁股坐在地上，也不知道有没有尿出来。
　　米露诺冷声提醒：“喂，在这种小房间里开枪很危险的。”
　　“安啦，子弹弹射的弹道也在我的控制范围内……不过下一枪就不是警告，老实回答我们的问题，不准耍花样！”
　　“可、可这里真是病房。”
　　“还敢嘴硬，里面不是有一大堆研究用的仪器吗？”
　　伯母的魔法能查看其他人的记忆，她显然是从安洁小姐的脑袋里看到了什么，所以才会说这里是研究所。
　　“仪器？你怎么知道？但那些是监视病人生命体征的……icu你总该知道吧？这里的病人比那边更糟糕！”
　　“……你说的那个病人，很可能是我的母亲。”
　　我在他面前蹲下，耐心说道：“另一位病人是我的朋友，你能让我和她们见上一面吗？”
　　“啊这，这恐怕不行……噢噢噢！！”
　　米露诺也抽出短剑架在大叔的脖子上，但她什么都没说，光是这么做就足以震慑后者。
　　但总觉得，我们现在干的事儿有点不像魔法少女……
　　凛希伯母从他脖子上取下挂着的胸卡。
　　“搜查是强制的，没有征求他意见的必要，赛露诺，你用这个进去看看。”
　　“嗯！”
　　使用大叔的胸卡打开通往研究室的门。
　　母亲就在那里，已经近十年么有见过她的样子了，这是连回忆都变得模糊的漫长时间。
　　“……咦？”
　　然而房间里什么人都没有。
　　仅有两张尚有余温的高级病床。
　　回到办公室，那个大叔研究员已经被米露诺踩在了脚下，似乎是觉得被愚弄，那无表情的脸上却透着显而易见的不愉快。
　　伯母质问：“人呢？怎么回事？”
　　“所以我才说不行……人、人刚才就被接走了。”
　　“谁接走的？”
　　“这、这我可不敢说……不过，你们心里应该有答案了吧？”
　　“你不想说，那就让我看看吧！”
　　伯母带上墨镜，揪着大叔的头发，双眼再度冒出红光。

第三十三章 回忆的思念
　　（孙尧）
　　“人被带走你倒是早点说啊！”
　　咚——
　　话说一半的大叔，被对此感到恼火的falcon打晕了。
　　居然打晕了手无寸铁的普通人，这真的是魔法少女该干的事吗？
　　另一边，凛希伯母则用她的魔法“思念记录”追溯办公室和研究室的影像，而且很快有了结果。
　　“看到他们什么时候离开的了吗？”
　　“嗯，大约十五分钟以前，我们还在天上的时候……有个黑袍的魔法少女把月寒和小阳炎带走了。”
　　spica小姐问道：“你怎么知道那是魔法少女？”
　　“她打开和安洁一样的传送光环，没有魔力的普通人做不到，安洁小姐还觉得自己是独一无二的，却没想到她心爱的孙主席还有备用钥匙。”
　　“那她们去哪了？”
　　“不知道，我也不知道他们传送到那去了。”
　　伯母的魔法存在这弊端。
　　她只能查看实际发生的事情，但却无法得知前因后果，这研究员大叔看起来也啥都不知道的样子。
　　眼看线索是断了，伯母问道：“参谋长，怎么办？”
　　“下面几乎都是森林地带，很难找……不对，月寒的身体状况不好，不可能躲在森林里……这附近有什么设施……”
　　spica小姐正托着下巴暗自嘀咕，米露诺突然开口。
　　“水电站，a2有小型水库，水坝上有个水力发电站可以藏人，我觉得她们很可能会去那里。”
　　“这附近也确实没其他设施了……你和falcon动作快，先去侦查一下。”
　　falcon点头表示赞同。
　　spica小姐身后的“安洁木乃伊”举起手，在办公室的墙上开了个传送光环。
　　“这是通往空中的，既然阿祭手上还有别的魔法少女，你们两个要小心行事……falcon做事有些莽撞，米露诺多看着点。”
　　“明白。”
　　falcon挠挠头未作辩解，只是抱起米露诺透过传送门离开了这里。
　　随着二人里去，这空艇研究所的办公室内，仅剩下我、spica小姐和凛希伯母。
　　嗯，安洁小姐目前不能算人。
　　我问道：“老爹他是不是知道我们盯上他了？”
　　“不可能不知道，以他一贯慎重的性格，在决定铤而走险的时候，就已经默认我们会看穿了……平时不怎么与我们接触，也是不想让我们看出来。”
　　spica这么说，伯母也附和道：“联系不上安洁秘书长，就抛弃这里把人转移了，确实很慎重……”
　　她们说话时我都插不上嘴，因为相较之下，我并不怎么了解老爹。
　　“等一等。”
　　spica的“绷带装”内传出铃声，然后她从胸口处摸出了手机。
　　“……这是藏在哪里的啊？”
　　不是电话，只是短信，不过她的脸色却变得凝重。
　　伯母问道：“怎么了？”
　　“阿祭的反击来了，他要我和sirius去支部开会。”
　　老爹负责协会的外务，其中也包括形象工程，因此召集协会高层开会完全合理。
　　如果不是在这个节骨眼上的话……
　　“拒绝不就好了？”我说。
　　“拒绝不了，是关于这次舆论风波的会议，我们来这里又是非正式搜查，没办法作为理由……看来我要回去一趟了。”
　　“你怎么回去？”
　　“我呼叫了虫洞。”
　　spica挥了挥手机，那语气仿佛叫了辆网约车一般随意。
　　她又问：“你们怎么打算？”
　　“安洁能留给我们吗？”
　　“可以，只要你们不解开她身上的白绫，她的意识就没办法控制自己的身体，会服从你们的命令的。”
　　不管怎么看，spica的魔法果然很像反派。
　　伯母答道：“那你回去牵制孙主席，我要在这里继续搜查，这研究室里残留了很多思念，我或许可以追溯到孙主席亲自出场的记录。”
　　空艇下方传来虫洞特有的嗡鸣，应该是支部那边用来接spica的。
　　“我差不多该走了，赛露诺。”
　　她招呼了我一声。
　　“啊？噢！”
　　我会意地拿出魔杖，为spica套上抵挡虫洞内部压力的气泡膜，她点点头，便跳进那红色的传送光环。
　　我问：“那我要做什么？”
　　“跟我来。”
　　取出一直背着的相机，伯母抓着我的手腕，跨过昏迷的值班大叔，重新走进无人的研究室。
　　“这里残留着你母亲的思念，我来让你看看，她在这近十年的昏迷中，都在惦记些什么……”
　　她眼中看到的内容，似乎能通过相机记录下来。
　　“植物人也有思念吗？”
　　“嗯，只是她的思念和现实无关，记录的也不是实际发生的事。”
　　凛希伯母一手拿着单反相机，一手托着相机镜头，对准空荡荡的病床铺按下快门。
　　咔嚓。
　　很清脆的声音。
　　“拍到了什么？”我伸着脖子询问。
　　“让我想想，这应该叫做‘爱’吧？”
　　“……额，嗯？”
　　这话，怎么听起来怪怪的。
　　“你自己看看就明白了。”
　　“……”
　　接过沉重的单反相机，照片内的景象却完全不是什么冰冷的病床。
　　都快被我忘记长相的母亲和曾经年轻的父亲，牵着尚且年幼的我的手……
　　我小时候也不是很胖嘛……
　　唔咕……
　　喉头不由自主地呜咽着，温热的眼泪模糊了视线。
　　“我爹他，只是想要让母亲醒来而已。”
　　我的声音带着厚厚的鼻音。
　　“嗯，但他选错了方式。”
　　在伯母她们看来，老爹或许是错了。
　　但他肯定是没有别的办法，才会走投无路地选择绑架魔法少女来强抢星之水晶。
　　“赛露诺，你是不是觉得……你爹是被现实逼上绝路，才不得不做出这种艰难抉择的？”
　　“嗯，毕竟他以前不会这么做。”
　　“但有些事，即使被逼上绝路也是不该去做的。”
　　“我知道，所以我会和你们去纠正老爹的错误……然后再想办法让母亲醒过来。”
　　但这不容易。
　　唤醒母亲的办法，老爹这些年肯定试过无数种了吧？
　　正因为全都失败了，所以他才会把主意打到星之水晶上。
　　但使用掠夺来的星之水晶，即使这样能让母亲醒来，这也不能称作“正确”。
　　——既然这世上有名为魔法的奇迹，就一定有让她醒来的办法。——
　　这是老爹之前和我说过的话。
　　我认同这个观点，但不想认同他的所作所为……
　　魔法的奇迹，才不是这样用的啊！

第三十四章 剑之魔女
　　（白子叶）
　　“falcon！”
　　看不见的攻击把falcon打下了大坝，不过她在最后一刻把我丢到了水坝之上。
　　水坝很高，但她会飞，应该没有大碍。
　　不过眼前这家伙的攻击手段令人捉摸不透……
　　并不是眼睛跟不上，而是真正意义上的看不见，我甚至看不见她有什么动作，因为攻击方式完全不明，所以很难防范，这名黑袍魔法少女戴着宽大的兜帽，只靠稀薄的月光也难以看清她的脸。
　　“你也是强行融合水晶的魔法少女吗？”我问。
　　“……”
　　没有回答，只是一语不发地站在那里，兜帽下的双眼没有传递出任何感情，仿佛无机质的死物，而她的任务便是阻止我们进入她身后的总控室……或许那边正在移植星之水晶，我必须尽快进入。
　　总控室的入口就在她身后，想要进去就必须解决眼前这个突然蹦出来的强敌，但……
　　“！”
　　几乎是本能而动，我后跳一步，但胸前的衬衣还是被割开一道豁口，露出之下黑色的内衣。
　　她的攻击方式改变了。
　　她把falcon打飞时用的是钝击，对付我却换上了致命的刀锋。
　　攻击依然看不见，这到底是什么魔法？
　　“time-freeze！”
　　总是被动挨打可不是我的风格，只要让自己的速度快起来，绕到她的视线死角，让她把握不了我的位置，她就没办法反击我了。
　　思而后动，但只是经过她身旁，腰腹便感到一阵刺痛，我及时收住了自己前冲的势头，避免了把自己腰斩的结局，并迅速拉开了距离。
　　她在身边布置了无形刀刃，高速移动只会给我自己带来麻烦。
　　这种看不见的武器也太作弊了吧？
　　叮——
　　没有时间喘息，我本能地抬起短剑格挡。
　　那是自上而下照着天灵盖来的一击，要是没接住我的脑袋就要像夏天的西瓜一样开瓢了。
　　她确实不是个谈话对象，这根本就是想要我的命！这棘手的攻击依然看不见，好在加速后的我能察觉的杀意，并像这样进行格挡。
　　刚才的声音，是金属碰撞的声音。
　　或许在她的身边，飘浮着看不见的刀剑？
　　赛露诺的气泡膜早就被打破了，好在星之水晶进化之后，肉身能承受的加速倍率也上升了。
　　三十倍速。
　　既然她身边围着刀剑，那我就再绕个远路。
　　察觉到攻击，在砍中我的一瞬间闪身回避，进而远离这黑袍魔法少女，我冲向她身后的水库总控室。
　　叮——
　　门口这边也有吗？
　　回头望去，她仍在数十米开外站着，从头到尾就一直站在那里纹丝不动，这不可视的剑刃究竟能伸展的多远？
　　“该死的，你这攻击范围也太广了吧！”
　　攻击频率越来越高，及时是加速状态下的我都感到棘手，手握双短剑挡下一道道寒芒。
　　这些无形剑刃难以接近，又不便躲闪，时不时在我身上切开一些小口子，还溅的我满身是水……等等，水？
　　这是就无形剑刃的实体吗？
　　这就是强行使用星之水晶的人造魔法少女的实力？
　　已经比大部分魔法少女都强了吧！相比之下，安洁小姐的血线魔法根本不够看……
　　启明星主动选择了我，我又怎么能输给这种家伙！
　　须臾一瞬，身上再度亮起了光。
　　莫非这是……二段变身！
　　进化成六芒星、还彻底融入我体内的启明星水晶，在这危机时刻总算激发出了新的潜能。
　　甚至连战装都发生了变化，半袖的衬衣变成了无袖，身上还多了件黑色的连帽夹克，这外套的袖口又短又宽，倒是不影响活动。
　　袖手套变成露指的战术手套，指节部分还有硬衬。
　　下身的裙装……
　　不行，现在没空确认那团白云似得裙纱在不在。
　　加速还没解除，但她的攻击也没有停下。
　　她不打算让我进入总控室，那就只能让她在这里躺下了！
　　一边挡下无形剑刃的连续攻击。
　　没错，我不服输。
　　只是这一年多来都没有像样的对手，所以我并没有意识到。
　　一边朝着黑袍魔法少女笔直冲去。
　　阿尧变成赛露诺的这段时间，就不断遇到让人棘手的敌人，虽然有受过伤……
　　但这些战斗也让我更了解自己。
　　接近了。
　　兜帽之下的眼睛浮现出一丝错愕。
　　没想到有人能突破无形剑刃冲到自己面前吗？
　　组合双短剑，并成一把错位的长剑。
　　转手剑花、后拉、双手持剑、剑尖指向黑袍魔法少女的胸前——疾风一剑猛然刺出。
　　三十倍速的一击，就算那无形剑刃能跟上，她本人也跟不上吧？
　　叮——
　　然而还是挡住了。
　　但不是那无形的剑刃。
　　她举起手，反握着一柄苍白、仿佛寒冰铸造的长剑。
　　整个人也向侧边闪躲了半个身位。
　　“终于动了？我还以为你的腿只是装饰。”
　　原来一动不动的也太瞧不起人了。
　　“愚蠢的得意。”
　　她似乎说了什么，但处于加速状态的我听不见。
　　黑袍冷哼一声，长剑顺势上撩，一道海啸般恢弘的剑势扑面而来——这不是特效，真的是海啸！只有这种时候才想起自己是魔法少女吗？！
　　这水刀，接不住。
　　但我的优势从来都不是正面。
　　灵活闪身，剑锋刺入慢化的海啸内拖行，这同时也是在蓄力，在剑尖离开海啸的刹那，便以更快的速度横劈向那黑袍魔法少女。
　　然而，那柄剑已经挡在我的路径上了。
　　叮——
　　剑光一闪，尖锐的碰撞，海啸剑势在我身后爆开，散做一片寒冷的水雾，也吹开了黑袍魔法少女的兜帽。
　　不，并不是魔法少女。
　　“……啧，又是参宿四吗？”
　　机器人。
　　虽然造型不太一样，可仍有那熟悉的、尖尖的精灵耳朵（可能是天线）。
　　她答道：“对付你们，分身就足够了。”
　　冰白的长剑再度甩出一道水汽，水坝上的视线变得更差，但那无形剑刃又接踵而来，我招架的更加困难。
　　不对，这只是幌子。
　　突如其来的危险直觉使我寒毛直竖，迅速撤出这片水雾的覆盖范围，却见一道近百米的巨大水刃纵挥而下，缓慢却气势磅礴——不，其实也不慢。
　　我这会儿可开着三十倍加速。
　　她基本是抬手就劈下了这种级别的一刀。
　　换句话说。
　　这只是她的平a。

第三十五章 逆回之沙漏
　　（白子叶）
　　和鲛姬魔女完全不在一个层次。
　　凭空生成的水刃其实力至少与构造出战舰的猎人魔女同级。
　　但，这家伙不一样。
　　虽然相似，但是这大开大合的战斗风格与之前那种“一击脱离”的隐秘做派完全不同，恐怕是其他魔女在操纵这具分身。
　　只是要结合魔法，也就不难猜测她的身份。
　　“传奇魔女吗？”
　　我怎么天天都遇到这种级别的对手。
　　没有抱怨的余裕，轰然落下的冲天水刃就像无法阻止的灰犀牛，眼看着就要到眼前，却无法阻止。
　　我无处可躲。
　　脚下的水坝并不宽，即使能躲过水刀的直击，也会被后续的爆散吹飞。
　　说到底，水坝本身能否抗住这一击还是个未知数，要是就此决堤，长空市西北各区都要被水淹没，甚至会出现人员伤亡。
　　况且，阳炎和赛露诺的老妈还都水坝的总控室里，我必须阻止这一刀的落下……
　　但要怎么做？
　　如果刚才能早点从水雾中撤出来，或许能抓住她凝聚水刀时的刹那破绽。
　　可惜，战斗中没有悔棋……不……也许还真有。
　　“倒带”（rewind）
　　既然我继承了小依的水晶，那前代启明星的魔法没道理不能使用。
　　更别说我现在还处在“二段变身”的状态。
　　值得一试。
　　回想小依当初的引导，复盘水刃劈下的过程，尽管集中了全部的注意力，但却……什么都没有发生。
　　就像当初摔碎的水杯那样，我也无法让落下的百米大刀时间回溯。
　　难道是加速自身到极限，超越光速来实现时间倒流？
　　不可能，超光速什么的……在那之前我就要死了。
　　砸下来的水刃还未到，但剃刀般的水汽已经扑面而来。
　　连余威都让人难以忍受，明明只是机器人分身而已，这个魔女的本尊该多强啊？
　　咔哒——
　　绞尽脑汁都没有结论，星之水晶却回应了我的想法，就在我束手无策的此时，，某样物品出现在我的腰侧。
　　那是古典的、巴掌大小的精致沙漏。
　　像装饰物一般别在我的腰带上，本身还是可以直接反转的设计。
　　这一目了然的功能，显然不是什么好看的装饰物。
　　“……因为我实在做不到，就把这份力量具现化了吗？”
　　水刃那锐利的锋芒让人感到刺痛，但这全新的力量则让我感到亢奋，既然周围也没有其他人，那就让我来试一试……
　　“回转吧！时间！”
　　大喊着拨动沙漏。
　　除我之外的一切都趋于迟缓，就像是绷到极限的橡皮筋，下一秒就开始回弹。
　　我在回溯时间。
　　几乎要劈到我头上的水刀重新回到天上，然后收回“魔女”的手中，随即消失不见。
　　但我本人却没有回到她制造的水雾中去。
　　我没有被“倒带”。
　　那整个除我之外的事物都在回溯吗？
　　不，不可能。
　　要引发世界规模的现象，需要的魔力可想而知，连魔女都不是的我不可能做到那种事。
　　一片区域的时间回溯？
　　还是……
　　“米露诺？！唔，你确实是米露诺吧？”
　　falcon的声音，她从大坝底下飞上来了，浑身湿透倒不影响她飞行，只是看起来有些狼狈。
　　不过换了战装，她怎么搞得不认识我了一样？
　　“不是我还能是谁？”
　　“抱歉，我分不清你们亚洲人的长相，因为衣服的款式变了，所以不确定……”
　　这老外是靠服装来认人的吗？
　　不过,falcon的出现证明了我的猜想。
　　发生回溯的，只有被我视作目标的水刀。
　　她问:“刚才那个是怎么回事……你让她的时间倒流了？”
　　“嗯，加速、减速之后的新能力。”
　　“你的魔法也太过分了吧？”
　　倒带结束，沙漏也就自动归位了。
　　那位机械魔女小姐也是一脸愕然，不过她似乎清楚自己的时间被倒带了，毕竟她的本尊还在另一边，肯定不是我的魔法能够影响的。
　　“你去总控室救人，我来把她拖在这里。”
　　“好！”
　　机械魔女自然不会让我如愿，水汽形成的无形剑刃奔袭而至，试图再次把falcon击落。
　　但我岂会让她如愿？
　　再度反转的沙漏，让无形剑刃倒退回形成之前。
　　“呼——”
　　回溯时间的魔法虽然强大，但有点……耗蓝。
　　即便是被强化过的魔力上限，也难以支撑连续使用。
　　那无形剑刃的消耗明显要低得多，像这样交换的性价比很低。
　　“哼。”
　　魔女也看出了这一点，无机质的脸上闪过冷笑。
　　她举起冰白长剑，再度聚集那冲天的水汽。
　　差点忘了……
　　这招对她来说只是平a。
　　魔女的魔力规格实在太过分了，正常手段下根本没法打，必须在时间回溯期间解决她才行。
　　我一个加速冲上去，试图用贴身斩打断她的蓄力，她直接把积蓄到一半水汽给散了，光杆冰剑猛地砸在了我的组合长剑上。
　　真是惊人的反应速度。
　　不仅如此，她的剑刃光滑像是冰面，顺着我的剑身就砍向我的手腕，毕竟是由短剑组合成的长剑，原本就没有镡，我此时不撤力的话，右手可就要交待了。
　　“真是见鬼……”
　　“剑鬼吗？可，这称号我就收下了。”
　　……她、她好像误会了什么。
　　撒手，撤步侧闪。
　　魔女的剑却似长了眼，如闪电般折返而至，我先一步拨动沙漏，那剑也沿着劈来的轨迹倒带。
　　我这才有机会喘口气，真是令人窒息的压迫力。
　　倒带不是瞬间完成的，这对她来说是个控制，对我来说则是机会。
　　既然这机器人分身的造型和之前差不多，那某些部分肯定也是一样的。
　　抱着这样的想法，我怀着明镜止水的纯净心灵蹲下，伸手褪去了魔女小姐的胖次。
　　“失礼了。”
　　预料之中的电源按钮出现在视野里。
　　心无杂念，内心完全没有波澜。
　　倒带结束。
　　魔女低头看着我戳向自己的电源按钮。
　　【error，指纹不符】（系统音）
　　……
　　啥？
　　腹部遭到重击，我被她一脚踹了出去。
　　不过，这种程度的打击对现在的我来说连皮肉伤都算不了。
　　“变态。”
　　听起来像是娇羞的谩骂。
　　“把电源设计在那边的你们更变态吧！还增加了指纹认证，到底是要让谁来关机？”
　　这魔女一如既往的不爱说话，她举起剑，再度凝聚起冰冷的水汽。
　　但多次倒带的我已经没有魔力去阻止她了。
　　“结束了，变态人——”
　　滋滋滋——砰！
　　机器魔女背后冒出一阵青烟。
　　虽然不清楚原因。
　　但她比我先一步停止运行了。

第三十六章 消失的水晶
　　（白子叶）
　　对着锁眼连开数枪，falcon一脚踢开总控室的大门。
　　“不许动，警察——啊咧？”
　　然而这里什么都没有，甚至连灯都没开，仅有一些仪表盘在幽暗的室内闪烁。
　　这是个无人值守的水电站。
　　我一头雾水，falcon也问道:“人呢？难道在下面的涡轮机室？”
　　“不，恐怕不在这里……”
　　我能“闻”到，空气中飘浮着熟悉的魔力残留。
　　“……这里只是个幌子，我们被她给耍了。”
　　我只想着传送魔法的目标在附近，却没意识到传送魔法还能连续使用，机械魔女送走他们之后，便只身留在这里拖住我们的脚步……反正那只是个分身，“另一边”的本尊不受影响。
　　不过，居然会和“另一边”的魔女勾结在一起，为了让自己的妻子苏醒，赛露诺他爹是当了人奸吗？
　　连名义上的会长都是这幅样子，协会果然不能相信……
　　“居然又让他们跑掉了！这样下去根本追不上啊！”
　　falcon气的跺脚，我还真怕她拔枪在室内乱射泄愤。
　　好歹也是民用设施，在没有怪人出现的情况下造成损毁，肯定需要赔偿，而且是他天价。
　　嗡——
　　粉色的传送光环在眼前展开。
　　我对此提高了警惕……不过这个环是粉色的。
　　从中走出来的却是老妈和赛露诺，还有木乃伊似得安洁小姐。
　　spica没有跟她们在一起，恐怕是通过之前那个白色虫洞离开了……搞不清楚，她这种时候是要做什么？
　　莫非这个新的虫洞是赛露诺的杰作？
　　虽然知道她对魔法的应用很擅长，但没想到还能掌握水晶所不附带的魔法……明明我连“倒带”都用不好。
　　“你、你是米露诺吗？这里发生了什么？”
　　明年我也有一堆问题，老妈却率先提问。
　　“嗯，我的星之水晶进化了，战装也跟着升级了。”
　　怎么她也和falcon一样好像不认识我似得，难道二段变身后的我的脸也发生了变化？
　　左顾右盼没看到镜子，只好叹道:“总而言之，我们先来交换一下信息……”
　　——————
　　“……看安洁使用了几次虫洞之后，你就掌握了？”
　　真的假的。
　　那是看几遍就能学会的技能吗？
　　“只是抱着试一试的心态啦……不过织女星水晶好像回应了我……就把这个魔法加入了我的技能栏！”
　　出现了，赛露诺爱用的游戏风格比喻。
　　不过真没到她能掌握这样的魔法，我还以为安洁是借助什么道具或者仪器才能使用这个的，原来那真的是后天学习？
　　“检察官小姐没掌握那个魔法吗？”
　　虽然这样称呼老妈很奇怪，但我也只能这么叫了。
　　她无奈摊手摇头。
　　“很遗憾，事后找点相关资料研究研究，或许能从中领悟，但看两眼就会……我没有小赛露诺这样的天赋。”
　　老妈不能，那我恐怕也做不到了。
　　“赛露诺确实很出色。”
　　这呆子作为魔法少女成长的很快，能把一手泡泡魔法玩出各种花样，那种操作技巧称之为天才也不为过。
　　“伯母，现在不是讨论我的时候啦～”
　　被夸赞而脸红的赛露诺小声提醒:“我们必须把母亲和阳炎追回来。”
　　falcon便问:“但我们没有方向，要怎么追？”
　　就算是老妈的“思念记录”，也无法看到传送门另一段的镜像。
　　老妈却摇摇头，微笑着反问。
　　“你觉得我们是怎么定位到这里的？”
　　不知道，不过着急的赛露诺却直接给出了答案。
　　“空气中残留的魔力包含了目标地点的信息，我只要在残留魔法的基础上补全原本的魔法就行，离开之后没办法擦掉自己的‘脚印’，是这个魔法的弊端。”
　　魔法的“脚印”。
　　顺着魔法的痕迹，可以定位传送离开的方向。
　　“恐怕你老爹也没想到，你会轻易掌握这个魔法。”
　　“我自己也没想到啦～”
　　赛露诺举起魔杖，在墙上打开了新的传送光环。
　　“还是提高警惕……”
　　老妈叮嘱的话说到一半，falcon已经一头扎了进去。
　　我没说什么，开着加速也冲进这粉色的传送光环。
　　进入虫洞之后是漂浮的状态，没有立足点的感觉让人不安，通道内的景象也没有扭曲到完全看不懂，勉强还能辨认出树林、山岩、和城市的钢筋混泥土。
　　虫洞技术也好、传送魔法也罢。
　　本质就是把漫长的距离压缩成一小段，不过传送魔法的距离比较近，所以人体几乎感觉不到压力。
　　这里是……
　　看布置，似乎是一间小型的私人诊所？
　　没有住院部门，消毒水和酒精的味道也令人作呕。
　　“在——这——”
　　楼梯口的falcon正在指路，但因为我是加速状态，她话还没说完我就率先冲上了二楼，手术室的门前，之前跟着安洁去防空洞抢人的黑衣人保镖正在值守。
　　来对地方了！
　　我冲上去的瞬间他们就开始摸枪，可直到被我放倒，他们都没能掏出来。
　　“里——”
　　falcon这才说完。
　　之后，我徒手卸下手术室的门板。
　　falcon顺势飞了进去，里头便传来一阵零碎的杂音、惨叫，直到一声左轮枪响，一切才归于平静。
　　不愧是阳炎的青梅竹马，这拆家能力可一点都不差。
　　手术室内躺着三名研究员……又或者是医生。
　　身上没有枪痕，应该只是被打晕了。
　　病床上有两张，不只有一位病人，那是全身打着绷带的年轻女性，虽然陌生，但应该就是阳炎本炎了。
　　外表很朴素，而且年龄比魔法少女的时候要大，毕竟是和falcon一代的人，比我和赛露诺年长也没什么好奇怪的。
　　担心朋友的falcon凑上去检查阳炎的状态。
　　“昏迷，但解除变身了………她的星之水晶呢？”
　　“娘……”
　　赛露诺从手术室外跑了进来，却没有见到心心念念的母亲，她红着眼眶问道:“现在是什么情况？”
　　“阳炎的星之水晶被取走了……那个水晶是什么样子？”
　　“像透明的黄玉石、不、像太阳。”falcon答道。
　　像太阳一样的星之水晶？
　　“检察官小姐，麻烦你用魔法看看这里——”
　　回过头，老妈已经睁着冒红光的眼睛展开调查，情况紧急，她连墨镜都没有戴。
　　“不可能……”她小声嘀咕。
　　“……怎么了？”
　　老妈皱起眉头。
　　“孙祭主席……他怎么会出现在这里？”

第三十七章 北落师门
　　（孙尧）
　　“老爹？”
　　伯母点点额头，揉揉太阳穴，想要厘清什么头绪来。
　　“你爹说要召开高层会议，自己却没有回协会，可这么一来就把spica和天狼星都给牵制住了。”
　　“那spica小姐意识到之后会赶来的吧？”
　　“怕是人都在会议室坐着了，这时候还能突然离场？而且，等她来就太晚了，你觉得你爹拿着阳炎的星之水晶做什么去了？”
　　我听明白了。
　　spica小姐是中了老爹的套路，被一次假会议给牵制住了。
　　米露诺问道：“……检察官小姐，你能追踪赛露诺他父亲的行踪吗？”
　　“当然，只要不是传送这种突然断掉的移动方式，他在跑路时肯定会留下可供追踪的思念。”
　　凛希伯母摸了摸脸颊，盯着地面看了看。
　　“跟我来，你爹抱着你母亲肯定跑不快，消小阳炎就先留在这里吧，带着反而不安全。”
　　说完，她追着残留的“思念”离开了手术室，但医院走道里只有昏暗的地灯，还没falcon小姐的辫子来的亮堂，所以我们跑的也不快。
　　沿着安全通道向上爬了两层，伯母沿着楼梯之间缝隙抬头一看。
　　“顶楼，恐怕是要坐直升机离开。”
　　“几分钟前？”
　　“就五分钟。”
　　很接近了。
　　那差不多是我们刚来到医院的时间。
　　米露诺却叹道：“那可能已经离开了。”
　　“别担心，就算直升机也能追，我们已经很近了。”
　　“我担心的是再遇到那个魔女分身要怎么对付……我的魔力已经枯竭，没有办法再逆转时间了。”
　　她说着，还摸了摸腰间的沙漏。
　　米露诺在水坝之上遭遇了新的魔女分身，还在战斗中进化成了“启明星·二阶”（命名暂定），不仅战装发生了变化，还觉醒了全新的、能够回转时间的魔法。
　　不过那魔法只能让指定对象最多回档三分钟的样子，与小依曾使用的“倒带”有着性能上的差距……现在这个，只能算是丐版“倒带”。
　　“那就是魔女吗？实力太强了，我完全帮不上忙。”
　　falcon铁青着脸。
　　实战经验不足的她，在魔女分身手上吃了苦头。
　　“就算是现在的米露诺也没能赢过她……从当时的情况来看，她是承受不了自身那庞大的魔力输出才自毁的，也就是说，本尊的实力远在那之上……曾经的魔法少女居然成了最危险的敌人，真不知道要怎么打。”
　　伯母附和：“所以才要封锁住关于‘魔女’的情报，魔女的存在要是被世人所知，协会和魔法少女的立场都会被颠覆，尤其是这两天，协会本就因为阳炎被绑架一事陷入舆论风波，要是再来这么一出，那协会可真就要变天了……啊，门锁了。”
　　伯母没能拧开天台的大门。
　　“我来。”
　　米露诺抬起镶着马铁的军靴，对着天台上锁的大门猛地一脚，整扇门带着门框都被踢了出去。
　　但下一秒。
　　这扇门就在我们眼前被切裂成了碎块。
　　米露诺顿时皱起眉头，还咂嘴道：“啧，无形剑刃……那家伙是曹操吗？”
　　“那家伙？”
　　我不太明白，这是突然进入boss战环节了吗？
　　falcon解释道：“这就是刚才说的，在水坝之上和我们……和米露诺打过一架的魔女……非常强。”
　　“机体和刚才又不一样了，这次有翅——唔！”
　　米露诺只是探头瞥了一眼，便被什么看不见的东西削掉了一小撮额发。
　　她喊道：“赛露诺，给所有人套上防护膜，然后你带着安洁先离开这里，不要让她身上的绷带被解开。”
　　这是要我远离战场吗？那可不行！
　　“我也能帮忙战斗，伯母是辅助类型的魔法少女吧？让她带着安洁小姐离开吧！”
　　我在楼梯间内打开了一道传送光环，另一端通往私人诊所隔壁的街道。
　　“请你们先走，我也要战斗！”
　　这件事与我有关，我必须留下来才行。
　　伯母倒是不矫情。
　　“嗯，我留下也只是拖后腿……你们要小心，我会尽快联系当地的魔法少女过来支援，并安排周围居民避难。”
　　“a2区域有魔法少女嘛？”我问。
　　因为上游水库的存在，这附近是大片的森林和无人区，只有一些钓鱼爱好者会去那边找乐子，虫洞鲜少会出现在没有人的地方。
　　单手扛起安洁，伯母答道：“小赛露诺，我们脚下已经属于b2区域了，否则也不会有什么私人诊所……这里是长空市的北城老区，是有魔法少女负责的。”
　　“那就麻烦你联系她了。”
　　“动静大了，她肯定会过来……但你们谁都不能有事，明白吗？”
　　“这太强人所难了吧？”
　　与参宿四不同，这位魔女更倾向于正面战斗，可就算把我、米露诺、falcon小姐三人的魔力相加，都远不及对方，对面光靠气势就足以压制我们。
　　伯母穿过传送光环离开了。
　　连续的传送也让我消耗了不少魔力，falcon和米露诺的状态也都不太好，要在这种状态下引战那么强的魔女……
　　咻——
　　风哮声从头顶擦过，楼梯间的一角塌了下去，钢铁双翼的魔女在空中悬停，似乎在等待我们的回击。
　　“等等，米露诺……她不是机器分身！”
　　穿着冰蓝武装的白发白人女性，冷凝的寒气从她身上落下，连后背的翅膀都是由冰构成的——我知道她是谁。
　　“沧海剑心”·北落师门（fomalhaut）。
　　是传奇。
　　“是本尊！她究竟是怎么过来的？这段时间并没有发生虫洞警报吧？”
　　“分身我们都处理不——”
　　魔女丢下一把剑，插在了米露诺面前。
　　比米露诺的组合长剑相比更长一些，剑柄顶端有镡，性能上应该更出色。
　　与她自己手中的剑一样，似乎是由冰铸造的利刃。
　　“捡起来，继续刚才的决斗。”
　　北落师门把米露诺小姐视做了对手。
　　在她身后，在天台的一角，是正在吸收星之水晶的母亲。
　　以及，冷漠注视着一切的老爹。
　　恐怕是用了什么手段，让“魔女”北落师门的本尊，在不触发虫洞警报就来到了这一边。
　　比如，借这实验的名义在这边主动打开虫洞。
　　那无疑是对人类的背叛，是无法饶恕的是重罪。
　　可老爹为了母亲都做到这一步了。
　　身为孩子的我……真的该阻止他吗？
　　——————
　　如发现错字、bug可以活用段落吐槽，我看到之后会修改的哦！

第三十八章 苇名剑法
　　（孙尧）
　　“……恢复了。”
　　拔出冰剑的米露诺，体内的魔力正以肉眼可见的速度充盈，甚至比满状态时都要好。
　　这是敌人的怜悯？
　　“你想做什么？”
　　米露诺也向面前的魔女质问。
　　“这是施舍吗？但我可没你想的那么好对付。”
　　“如此甚好，这是你让我拔剑的奖励，接下来我将作为一名剑士接受你的挑战……来吧！制御时间的魔法少女，正面攻过来。”
　　一身冰蓝铠甲的北落师门落地，双手握剑摆出了迎击架势，主动让出进攻权，米露诺脸上仍没有任何表情，她随手丢掉自己的复合长剑，握着冰白长剑挥了了圈剑花。
　　“确实很趁手，可能比我自己的剑都要好些……希望你不要后悔。”
　　剑之魔女只是点点头。
　　米露诺单手握剑、另一只手并指擦过剑尖，然后便刹那间消失，随即围绕着魔女便出现了无数重夸张的残像，每当剑刃碰撞的瞬间，我才能模糊地看清米露诺的身影。
　　而剑之魔女还没有拔剑，周身却闪过无数次元斩般的高频剑光，与米露诺的斩击一一对冲。
　　“falcon小姐，趁现在！”
　　我向同样看呆的falcon小姐出声提醒，她这才回过神来，背后的光之束发亮度暴涨，她飞到高空，然后向着老爹和母亲的方向俯冲……
　　砰——
　　falcon被无形的重锤打的横飞出去，眼看是摔下了楼。
　　“莫要扫兴，想动吾友，就先想办法……战胜我。”
　　吾友？
　　这是“另一边”对人类叛徒的称呼吗？
　　还是她过去也认识老爹？
　　北落师门不会回答，她拔出了自己的佩剑。
　　无暇的剑身与米露诺手中的剑几乎完全相同。
　　她在追求与米露诺决斗的公平性，甚至连庞大的魔力都没有用上，只是单纯的享受着刀剑碰撞的叮叮铛铛。
　　但这也是拖延时间。
　　阳炎的星之水晶，那太阳般的黄玉石快要彻底融入母亲的身体……
　　我理应阻止，可我不知道该怎么做。
　　“塞露诺，给我防护膜！要最坚固的！”
　　米露诺的咆哮。
　　我第一听到她发出这么大的喊声。
　　“哦！”
　　我举起法杖，在最大程度上的调动魔力，制造出一层厚实的气泡膜。
　　此时b2区域的避难警报响起，是伯母联系了空艇吧？
　　巨大的全息信标出现在私人诊所的上空。
　　以此为信号，米露诺的残像都消失了。
　　北落师门的动作虽然也很快，但始终还在我的视野里，这样的速度没办法和米露诺抗衡吧？
　　然而……
　　被打飞出去的人却是米露诺，还夹杂着冰冷的水汽。
　　“仅仅快是不够的，你的意志太过锐利，不懂得隐藏锋刃，无法成为强大的剑士。”
　　剑之魔女似乎感到失望了。
　　“看来这就是你的极限……嗯？”
　　冰蓝武装的双翼从魔女身后脱落，重重地摔在地上。
　　那是米露诺小姐一剑一剑切下来的，因为武装没有知觉，所以魔女也没有意识到。
　　“在打这种主意？我从一开始就没打算利用空中优势对付你。”
　　爬起来的米露诺不说话，她抬起军靴重踏地面，北落师门脚下的地面和楼板应声碎裂，这点程度的小动作解决不了魔女，但却制造了她的破绽。
　　抓住这个机会，米露诺从身后摸出一把左轮，对着北落师门连开数枪，因为开枪的速度太快，我甚至只能听到叠加的巨响。
　　“——！”
　　北落师门终究没有掉下去，她后跳到老爹身前，冰白的武装之下却渗出汩汩鲜血。
　　虽然成了魔女，但血液依然在流动，也依然鲜红。
　　“看来是我赢了。”米露诺宣告。
　　“卑劣！”
　　荣耀的剑士对决却遭了冷枪，北落师门的愤怒由此而来，她怒焰滔天，不可遏。
　　但米露诺却显得很不屑。
　　“明知自己不会输还要让我挑战的你更卑鄙吧？”
　　几发子弹竟让北落师门受了比看起来更严重的伤，米露诺究竟做了什么？
　　“很难受吧？减速的子弹在体内徐进的痛楚……我没有对着要害开枪是因为有人希望你活着。”
　　米露诺小姐没有那么好的枪法，让每一枪都打入冰蓝铠甲的缝隙……其实是falcon在操纵子弹的路径，她不知何时爬回了楼梯间，还冲我做了个噤声的手势。
　　我明白了。
　　那把左轮可是falcon的武器，魔法少女的武器能够承受更高的加速，而米露诺的能力不仅是加速——她还减慢了射入北落师门体内的子弹的时间。
　　虽然变慢，但动能不变，因此威力加倍，甚至在她体内搅动出更大的窟窿。
　　所以出血量才超大，这伤势远比看起来的可怕。
　　米露诺站在支剑跪倒的北落师门面前，质问:“你曾经也是魔法少女，是人类……这件事你知道吗？”
　　“知道又如何？如今我们是……‘另一边’的士兵。”
　　结果还是不知道“另一边”究竟叫什么吗？
　　“你们是凭着自己的意志选择了背叛？”
　　拒绝回答，甚至包含着愤怒。
　　庞大的魔力骤然坍缩，魔女被暴风雪覆盖了身形。
　　与鲛姬魔女那时候一样。
　　这是怪人的进化。
　　不过对剑之魔女来说，只是解放出了真正的姿态。
　　气温猛地骤降，在这炎热的八月飘下寒冷的大雪。
　　“米露诺！要小心！”
　　夹杂着冰棱的剑势从暴风雪中劈向米露诺，后者闪身躲开，却在她身后的地面上炸出数米高的冰刺。
　　原本只是操纵寒冷水汽的剑之魔女，如今却成了戎装素裹的寒冬将军，她身上的铠甲彻底失去了金属的质感，变成霜白、厚实的寒冰，那雪白的长发已经结冰，并长出了冰构的巨大额角。
　　就像一只……鹿？
　　“辜负了我的期待，你会为此而亡。”
　　“擅自期待，又擅自失望，喜怒无常真不愧是魔女。”
　　米露诺平时不多话，原来这么能说吗？
　　她用脚撩起自己的复合长剑。
　　“收回前面的话，还是自己的武器趁手。”
　　叮——
　　眼花缭乱的斩击对决再度开始，但这一次，北落师门用上了自己的魔力，许多攻击米露诺都不敢硬接，她一手拿着长剑，一手握着左轮，躲闪着利用间隙进行反击……
　　那种级别的战斗，我能做什么？
　　和面对猎人魔女时一样，我的魔法在高威力的战斗中就是一层保鲜膜，就算是钢化模式也一样抵挡不住……可让防护膜钢化，米露诺就动不了了。
　　“阿芙罗拉，够了。”
　　老爹出声制止了战斗。
　　“转化结束了。”
　　彻底融合了阳炎的星之水晶，母亲变成了光。

第三十九章 魔女的自我认同
　　（孙尧）
　　于记忆深处相似的灰色、却是短发；
　　年轻、带着未脱的稚气，但依旧是母亲的魔法少女。
　　从阳炎那里掠夺来的星之水晶只回溯了她的年龄，却没有改变她的模样……
　　母亲，就要醒了。
　　我们失败了。
　　难道，我还要从醒过来的母亲手中夺回水晶吗？
　　这太残酷了，我做不到……
　　老爹多年来的夙愿却以这样的形式实现。
　　“够了。”
　　荡开米露诺的剑击，北落师门却将佩剑收于腰间，巨大的冰鹿角和西洋铠也恢复原样。
　　“还没到我出场的时候，今天先绕你们一命。”
　　她随手打开一轮冰蓝的传送光环，老爹也抱起母亲准备就这样离开……他想去哪里？就没什么想说的吗？
　　不能就这样放他们离开。
　　可米露诺正被北落师门紧盯着，不能贸然行动；而falcon小姐一起飞就会被无形的水汽击落。
　　眼下只有我能行动了。
　　而这个传送魔法……我恰好也会！
　　打定主意，粉色的光环在老爹身下突然展开，他脚下一空，就抱着母亲就笔直栽了下去，没能走近北落师门打开的传送光环。
　　我把她们送到伯母那边去了。
　　在他落下去之前，我为他们套了一层防护膜，因此他们不会被摔伤，但一时半会也离不开我的泡泡……
　　对我的干扰感到愤怒，北落师门的气势徒然上升，与之相对的，周围的空气变得愈加寒冷。
　　“把我留在你们的世界有什么好处？”
　　“能够提前解决一个麻烦的敌人，或许也不算太坏。”
　　米露诺把复合长剑拆分，并用剑尖指向北落师门。
　　“况且，我还没有输呢。”
　　“你不是我的对手。”
　　“我比你快。”
　　“你的路数太好摸清，换成双短剑也改变不了这一点。”
　　“是嘛？那再来试试。”
　　米露诺甩手抛起一把短剑。
　　北落师门也下意识地抬头。
　　叮——
　　可惜，利用短剑分散注意力，趁机迂回偷袭的企图被看穿了。
　　“天真，靠这种小聪明又如何能与我为敌？”
　　明明快的我眼睛都跟不上，北落师门却依然能挡下。
　　但话又说回来，她刚才可是被米露诺的小聪明开了几个窟窿眼，虽然看起来已经愈合，但体内还埋着子弹。
　　想必一举一动都伴随着疼痛吧？
　　“或许是我的仁慈让你误解了我们之间的差距，既然吾友不在这里，我现在也不需要有什么顾虑了。”
　　她呼出一口白霜，整个楼顶开始结冰，渗透性的寒气朝着楼底下蔓延。
　　老爹他们不在这里了，给了她实战全力的理由。
　　我忙道：“falcon小姐，楼房要被冻结了！你先带阳炎小姐离开！”
　　falcon点点头，翻过楼顶的护栏跳下。
　　她必须把二楼手术室的阳炎带走，以免昏迷不醒的她被之后的战斗搏击。
　　蔓延的寒冰正在逼近，我用气泡包裹着自己飞到半空，看着原本的立足点被深寒的冰霜彻底覆盖。
　　姑且躲过一劫。
　　但脚下还是蹄铁的米露诺无法在冰面上站立，甚至双脚都有可能被冻住，引以为傲的速度也被封印了。
　　在白雾中重新变做鹿角形态的北落师门，此时却拔出腰间配剑，砍出一道长达数十米的迅猛横扫。
　　一瞬间，整个顶层甚至是空中都弥漫着寒霜。
　　从我居高临下的视角望去，米露诺的身影顿时被霜白的寒芒所遮蔽，失去了踪影。
　　“……”
　　我还没理解状况，北落师门便朝着先前切开的楼板处挥出一道湿冷的寒流。
　　米露诺跳进去躲过了横扫，而北落师门打算用激烈的寒流将她冻死在的楼道内。
　　“逆转吧！时间！”
　　米露诺的声音从下方传来。
　　北落师门却猝不及防地突出一口鲜血，面容扭曲地半跪在地。
　　原本已经愈合的创口再度渗血，只见数枚子弹从她的体内飞了出来……米露诺逆转了子弹的时间，借此对北落师门造成了二次伤害。
　　“都告诉过你不要小看我了吧？”
　　米露诺从下方跳了出来。
　　虽然身上有些结霜，但状态看起来还不错。
　　“……哼，哈，只靠这魔法少女的力量对付不了你吗？”
　　寒气从伤口中冒出来，不仅止住了血，还越刮越大，形成了笼罩整个房顶的防护膜。
　　米露诺用剑固定住自己。
　　暴风雪太大了，我为她套上一层隔热的防护膜。
　　“只靠？难道你还有除此之外的力量？”
　　“当然！”
　　剑之魔女强撑着身子站起来，答道:“我是你们的敌人……是用‘魔法少女’这一素材制造出来的战士……我不是什么叛徒，我从一开始就是为‘另一边’而战的战士……和送到这边来的其他战士一样，并以此为荣。”
　　对她来说，被我们称作叛徒是一种侮辱。
　　她、以及被协会关押的其他魔女，全都是纯粹的侵略者，与曾经的“魔法少女”没多少关系，充其量只是继承了“记忆”、“魔法”、“性格”……
　　“不对！”
　　我忍不住反驳。
　　“你明明记得自己还是人类时候的事。我和米露诺也解除过洗脑失败的人类怪人，最重要的是……你还把老爹当朋友，还帮助他拯救我母亲！”
　　“愚蠢，看看我现在的姿态，你还不明白吗？”
　　暴风雪中有着巨大的阴影。
　　那像是半人马……不……鹿……树妖的轮廓。
　　“我、不是由‘魔法少女’改造成的，而是利用‘魔法少女’这种素材制造出来的新生命！我的意志、思想皆与你口中的那个人类无关！她已经死了，她的记忆与我而言只是一本随时翻阅的书籍！我就是我，我以我自由的意志站在这里断言，根本不存在你所谓的洗脑！继续污蔑我的人格，即使看在吾友的面子上也不会饶恕你！”
　　愤怒的剑之魔女一口气说了一长串。
　　不，现在该叫她鹿之魔女吗？
　　巨大的白色树妖，面对她就像面对北冰洋的寒冷冰山，连呼吸都要被冻住的感觉……
　　“看啊！看着我！这才是我真正的模样！人类，我从来都不是你们的同类，我，是吞噬了你们的食尸鬼，是必须战斗到你死我活的敌人！”
　　“那你为何要以人类的姿态出现？”
　　她没有回答，上方的天空却“裂”开了。
　　“这，就是理由。”

第四十章 迟到大王
　　（孙尧）
　　“吾友的夙愿已经实现。”
　　裂开的天空正在卷走北落师门的存在。
　　不是单纯的被拽走。
　　就像虫洞内不自然的扭曲那样，她整个人都被离解并吸入裂缝之中。
　　用个不太恰当的比喻。
　　这就像是倒入马桶被冲走的牛奶，转瞬之间便消失不见。
　　她可能还会回来。
　　但短时间内应该回不来。
　　“……结束了。”
　　地上冰层半化，湿漉漉的，米露诺却一屁股坐在了地上。
　　与剑之魔女的对峙她也没看起来的那么从容，我为她制造的防护膜早就被破快，战装乍一看完好，其实满是细小的割裂伤。
　　“米露诺，你还好吧？”
　　她背对着我说道：“先别管我，去看看你的父母。”
　　“……嗯。”
　　顺着之前魔法的残留打开新的传送光环。
　　“门我先给你留着…在魔力用尽之前…”
　　“去吧。”
　　我穿过传送通道，来到不远处的另一条街区。
　　凛希伯母和falcon小姐都在这里，当然还有阳炎……或许是强行取出星之水晶的副作用，她依然没有醒来。
　　“伯母，我爹妈呢？”
　　她看着夜空，答道：“逃走了。”
　　不知为何……
　　我反而有种松口气的感觉，为父母成功逃脱感到庆幸吗？
　　这份心情让我不耻，但也不得不思考。
　　现在的我，真有办法让母亲把星之水晶交出来吗？
　　我究竟是怎么一回事？”
　　伯母答道：“有人把他们传送走了，还有安洁……抱歉，我没有能力去阻止。”
　　能够使用传送的人必然是魔法少女，而伯母的魔法在战斗力方面是完全的零，也确实无法阻止……
　　“除了安洁和魔女，他还有别的帮手？”
　　“你爹是出了名的稳健派，是那种凡事都做最坏打算的人，所以也会准备诸多底牌。”
　　难怪北落师门走的那么干脆，她知道老爹已经成功脱身，目的达到自然没有继续留下的道理……更别说她在米露诺手上栽了两回，再不走可能就彻底栽这儿了。
　　米露诺已经数次战胜了魔女，还几乎都是单枪匹马的……她真的很强。
　　伯母看了眼抱着阳炎的falcon。
　　“先找个地方安置阳炎，她的状态不是很好，警报也已经……”
　　话说到一半，东边传来震耳欲聋的引擎轰鸣，一辆浮夸的摩托车从我们身边窜过……
　　……又在前方甩尾掉头回来。
　　穿着蓝色洋裙，腰间别着大声公，**骑着造型豪迈的重型摩托。
　　这位暴走族魔法少女是【激震豪音】。
　　“噢！这不是赛露诺嘛！俺听说这里有强敌，你们有看到在哪嘛？”
　　她又迟到了。
　　“你已经来晚了。”
　　“哈？俺可是一接到联络员的通知就赶过来了噻！”
　　“但还是来晚了……而且，您到底是负责哪个区域的啊？”
　　“北郊人口比较稀疏嘛，怪人很少见，所以整条北沿公路途径的区域都归俺负责……哦，这位怎么了？让俺瞧瞧。”
　　她走到falcon面前，检查后者抱着的阳炎。
　　falcon解释道：“她的星之水晶被抽走了。”
　　“哦，她是阳炎吗？”
　　我有些惊讶，问道:“你能看出来？”
　　“俺虽然是个粗人，还是蓝头发，但不代表俺没脑子嘛！这大半个月来受这么重伤的魔法少女只有阳炎，昨天中午她还被人给劫走了……真是的！救人这种事你们也叫上俺嘛！俺也气不过那些整活的第三方机构啊！”
　　然而，根本不是什么第三方机构。
　　她翻了翻阳炎的眼皮，又捏着右手把了把脉。
　　却道:“抱歉，俺也看不出来啥，你们有地方去吗？没有就跟俺走一趟。”
　　“去哪？”
　　“俺家！！”
　　她大声答道。
　　————
　　重型摩托拖着气泡，沿着北沿公路一路疾驰，我们来到了激震豪音的家：一间位于c2区域的中药堂。
　　不过，米露诺却没有跟过来。
　　她发信息告诉我有点累，要先回去休息了。
　　我应该去关心她一下，但眼下还是阳炎的事比较重要。
　　中药堂的名字叫“汐音堂”。
　　字面意思是潮汐的声音，但激震豪音小姐不管是嗓门还是魔法，都比潮汐要响的多……
　　重型摩托在药堂门口停下，蓝色魔法少女推开大门。
　　“爹爹，俺回来咯！”
　　药堂内飘荡着中药特有的苦香，一格格药匣在墙上整齐有序地排列着，一般来说，开药堂的不能是什么粗人，但激震豪音小姐给我的印象更像是……卖猪肉的。
　　古色古香的大厅内坐着一位消瘦的中年男性，戴着金边的单片眼镜，抽着长烟杆，一副京城大老爷的做派。
　　他见了激震豪音就是奚落。
　　“你这疯丫头，大晚上骑你那震天响的老破车出去，周围邻居明天又要找我抱怨了！”
　　奚落完却又关心了一句。
　　“今晚，没受什么伤吧？”
　　女儿作为魔法少女出去战斗，他说到底还是担心的，否则也不会坐在这里抽烟干等。
　　“没，俺到的时候已经打完了！白跑！连油费都没蹭到！”
　　“这几位是……”
　　“哦！算是我的同僚！大家都是魔法少女……想让你帮忙看看病人，俺实在看不懂。”
　　背着阳炎的falcon往前站了一步。
　　“先生，她一直醒不过来，能帮忙看看吗？”
　　一看有病人，激震豪音的老父亲赶忙掐灭了自己的烟杆，还使唤道:“疯丫头，去把你那身花里胡哨的衣服给我换了，一会儿来给我抓药！”
　　“得嘞！”
　　“里头有病房，随我来吧。”
　　falcon抱着阳炎跟了上去，伯母却拉住了我。
　　“赛露诺，我要去协会和spica讨论今天的事……”
　　“嗯，您去忙吧。”
　　“你也别太挂心，事情还没有到无可挽回的地步。”
　　“……知道。”
　　我应了一声，伯母便离开了。
　　然而事情哪有这么简单。
　　老爹和另一边勾结已经是板上钉钉的事，这不是他一个人的事，也不单纯是我们的家事，这可能是协会成立以来最大的暴雷，是真正动摇协会存亡的恶性事件。
　　最糟糕的是……他目前连人都看不到。
　　“唉——”
　　“干啥呢？唉声叹气的，阳炎可还没死呢～”
　　身后传来熟悉有有些陌生的声音。
　　熟悉的是说话的口气。
　　而陌生的是嗓音，这是小鸟叽叽般清脆的歌嗓。
　　我循声望去，却看到一位颇为含蓄的女性从药堂的二楼缓步走下，标致的五官小缀着粉黛，乌黑秀丽的长发用雅致的发髻盘在脑后，整体看起来就像古代的深闺小姐。
　　“……我想，您一定是激震豪音的姐姐。”
　　她却叉着腰，秀气的眉头不满地皱起。
　　“嘿！俺就是激震豪音啊！俺可是独生女！”
　　这一开腔。
　　那近乎完美的印象分就拉了胯了。

第四十一章 残酷现实
　　（白子叶）
　　拟似因子。
　　那是怪人们在这个世界活动的依赖。
　　他们以各种奇形怪状的姿态出现，并不是他们喜欢，而是为了骗过这个世界的“免疫系统”，顺利通过排斥外物的防火墙。
　　而这些“魔女”……
　　她们的“拟似因子”就是七年前的“魔法少女”。
　　就像剑之魔女说的那样，她并不是过去的“北落师门”，而是由“魔法少女”这一素材制作出来的特殊怪人。
　　当她以半人半鹿的姿态显现，这个世界迟钝的“免疫系统”终于反应过来，把她从这个世界给抽了出去。
　　我再也绷不住，顾不得地面湿滑，一屁股坐在地上喘着气，握着短剑的手不住地颤抖，被水汽构成的无形刀刃割开的伤口，也开始隐隐作痛。
　　虽然让对方受了重伤，但继续打下去肯定是我先支撑不住。
　　“呼——”
　　那种压迫力的对手，即使我获得了新的力量也很难战胜。
　　所以那些怪人并不弱小，而是为了配合这个世界的法则，只能拿出那点程度的实力。
　　反而言之，他们在另一边就完全没有限制了。
　　既然对方无法在我们的主场占到便宜，那“魔法少女”去了另一边就能发挥实力了吗？
　　或许这就是七年前那场失败的原因。
　　必须把这个发现告诉spica，也必须重新审视二次远征的计划……或许维持现状确实是人类目前最好的选择。
　　至于让“魔女”清醒过来更是个伪命题，要把番茄炒蛋里的番茄恢复原状是不可能的，除非时间倒流……
　　“……嗯？”
　　我下意识摸了摸腰间的沙漏。
　　“米露诺，你还好吧？”
　　赛露诺关切的声音从身后传来。
　　我答道：“先别管我，去看看你的父母。”
　　“……嗯。”
　　眼下还有更重要的事。
　　我也不想被她看到自己丢人和脆弱的一面。
　　阳炎的星之水晶已经融入了赛露诺老妈的体内，之后要怎么和她说这件事，强行取出星之水晶又是否有什么负面影响……
　　要思考的事情一大堆，我也不能一直在这里坐着。
　　赛露诺发来了信息。
　　【老爹老妈被其他魔法少女救走了，伯母没能阻止】
　　原来还有隐藏起来的敌人吗？
　　老妈没事就好，毕竟她的魔法也确实不适合战斗。
　　远处传来摩托的轰鸣声，吵的像是两队广场舞大妈在街斗，但过了不久，赛露诺又发来信息。
　　【我们要去激震豪音小姐家的医馆给阳炎检查一下，你要不要一起来？】
　　我想了想，打字回复。
　　【不了，我有点累，想回去休息】
　　累了是真的。
　　但回去休息是假。
　　虽然天都快要亮了，但我必须把这些事告诉另一个人……为此，我需要去个地方。
　　——————
　　c2、d3区域的交界。
　　河滨走廊的尽头的桥洞下，支起了一顶帐篷。
　　这里很凉快，即使是深夏的夜晚也能享受到冷风。
　　我敲了敲帘子，顶着秀气女性面孔的人狼冒出了头，但脸上倒没什么意外，仿佛早就知道我要来一样。
　　我瞅了眼，问道：“醒着？这么晚还没睡？”
　　“嗷，是起来了！”
　　这会才凌晨五点，虽说早睡早起身体好，但这家伙的作息健康的有点不健康。
　　帐篷里不乱，东西也不多，地上的软垫就是床，除此之外就一条毯子和枕头。
　　脱了鞋钻进这帐篷，他还问道:“要喝点什么吗？”
　　“喝的？有什么？”
　　他从整头边上取出一听易拉罐。
　　“啤酒！！”
　　“……那就不喝了。”
　　我不是很明白酒精的魅力，尤其是其中最为廉价的啤酒。
　　“遗憾。”
　　他自己打开了啤酒罐，又问道：“骑士小姐特地来找我，是有求于我吗？”
　　他又用那个称呼我。
　　“你擅长追踪吗？”我问。
　　“嗯哼，不是我自夸，我的鼻子很灵敏，你走下桥洞的时候，我就闻到你的气味了。”
　　“我是什么味道？”
　　“薰衣草……不、幽兰吧！你身上闻起来怪香的，就是有点血锈味，你受伤了吗？”
　　“变态！”
　　居然把脸凑过来，我下意识抬腿踢在ui-31的脸上。
　　唔——
　　还是感觉好恶心。
　　不自觉地加速收回了腿。
　　可即使偏过头，也能感觉到他色眯眯的视线……
　　“我的伤不重要，但我需要你帮忙找人。”
　　“找人？这个我擅长！”
　　“这事之后再说，在那之前我有些事情想问，毕竟你是唯一了解‘另一边’的人。”
　　“我知道的也不多。”
　　他ui-31耸耸肩。
　　他之前说过，自己在接受改造前一直被当囚犯关押着，改造之后没多久就被投放过来，并不了解多少“另一边”的情况。
　　可事实真的是那样吗？
　　“总比其他人要强……你之前说过，自己是由人类改造过来的，对吗？”
　　“没错。”
　　他挪挪腿在我面前坐正，宣告:“我是人。”
　　这几乎是他的信念……
　　可我却问:“你自己对这句话有几成把握？”
　　“哈？十成啊！”
　　他露出听不明白的诧异表情。
　　“ui-31，我今天晚上有幸和魔女聊了几句，虽然是敌人，但那家伙意外是个正直、正经的人。”
　　“……魔女吗？那些家伙也能交流啊？”
　　“她们能说话，但曾是人类的你却不行，你就不觉得奇怪吗？”
　　“……什么意思，你想说我不是人？”
　　“你的拟似因子是狼的因子吧？”
　　他伸手摸了摸自己胸前的棱石。
　　“没错。”
　　“既然已经用‘人类’作为素材了，为什么还要给你狼的拟似因子？”
　　“为了给我战斗的力量。”
　　“但理论上，‘人类’这个因子也能赋予你力量。”
　　“……你到底想说什么？”
　　我深吸一口气，直言道:“流，你可能并不是人，你只是被植入了‘真实人类记忆’的狼怪人，你甚至不一定是失败品，你现在的所作所为，就是你渗透人类社会的一环……只是你自己不知道。”
　　我的话很残酷，这无疑会动摇他的信念。
　　如果他能接受这样的现实，我并不介意真正接纳他。
　　作为一个“人”。
　　即使有一天会背叛，我也愿意去相信他，因为这虚假的人格拥有真实的人性。
　　“……证据呢？”
　　他手里端着啤酒，却一直没喝。
　　“我从那位魔女口中了解了怪人，不……”
　　我摇摇头。
　　“……是你们界外入侵者的诞生之谜。”

上架感言
　　。
　　不会太长的小作文时间。
　　也希望读者老爷能赏脸不要跳过这一段……虽然，跳过也没关系……
　　本书的成绩很拉跨。
　　我知道的啦！
　　这种一看就知道的事，不用大家提醒我也很清楚。
　　不管文笔、情节还是别的什么，都距离热销十万八千里吧？
　　但这就是我一直以来坚持的作品和风格，所以，我还是厚着脸皮决定上架了。
　　虽说是在上架前就已经扑街的作品，但我保证本书会有始有终地完结，字数大约会在一百多万字。
　　我是仅有更新稳定这一点值得自豪的底层作者，码字快三年了，几乎都没有鸽过。
　　这点还请相信我。
　　一本书火不火看实力，也看命。
　　没实力，又没有那个命。
　　那火不起来也是没有办法的事。
　　可就算是零星点点的反馈，也能够支撑我继续写下去。
　　所以，能从本书中找到乐趣的读者老爷，请不要吝啬您的订阅、月票、吐槽和评论。
　　作为这部分的反馈……
　　我根据自己能够榨出来的剩余产能，以及这两个月的月票收入情况，拟定了加更规则。
　　暂定规则如下：
　　1、每150张月票/20000打赏加一更。（分别计算，毕竟月票要珍贵一些）
　　2、上月不足的月票和打赏我也会累加到下个月。（新建表格）
　　3、加更章节只放在周末，即使在周一凑够了数，也会到周六再进行加更。
　　4、原本的周末双更规则不变，即，有加更的日子会变成三更这样。
　　5、最后，存稿告急时请允许我赊账！！（产能不足的事，不能算鸽）
　　以上规则本月生效。
　　截止到至

第四十二章 麻了
　　（白子叶）
　　“我需要静一静。”
　　流把我请出了他的帐篷，他一脸的心事重重。
　　听了那些话也是理所当然的，一直以来坚信的事被动摇，没有当场崩溃已经属于心理素质高了。
　　“很感谢你特地过来告诉我这些，不过帮忙的事……先等我理清楚了再说吧。”
　　“我不会勉强你，不如说……我期盼你能继续作为人类站在我们这一边。”
　　“米露诺小姐……”
　　他愣了愣神，又道:“但我的记忆并不属于我，真正的狼人不知何时就会醒来，在你最危险的时候展露獠牙。”
　　“和记忆无关，你的过去我从来都不感兴趣，我只认识现在的你，至于你说的那个时候嘛……”
　　我只是冲他笑了笑。
　　他就像被风吹冷了似得抖了抖身子，之后便缩回帐篷里去了。
　　关于流的身份，是我从剑之魔女说的那些话里分析出来的，尽管还不是板上钉钉的结论，但真相也八九不离十了，具体如何摆放自己的位置，还是交给他自己去判断。
　　我只是为了传达这些信息才来的。
　　不过仍有一些疑点……
　　要他保护好赛露诺的人究竟是谁？又有什么目的？
　　——————
　　夏天日长夜短，可早起的太阳却让我感到厌恶。
　　我已经很久没有像今天这样累过了，现在只想好好睡一觉。
　　简单冲了个澡，拉上窗帘，换上睡衣，就开着空调扑倒在床上。
　　家里没有人，爸妈都在为昨晚的事忙的焦头烂额，赛露诺也在陪阳炎，家里头只剩下……
　　“汪！汪唔！”
　　黄金号在床边兴奋地冲我叫唤，它好像想和我玩，可我现在哪有那个精力？
　　闭着眼伸手摸了摸它的狗头。
　　“别吵啦～阿黄，让我补个觉，好吗？”
　　虽然身上有数不清细小的伤口，但不需要做处理。
　　现在的我即使是男性状态下也会很快愈合，恐怕睡一觉醒来就好的差不多了。
　　融入体内的星之水晶彻底改造了我的身体，但我依然是白子叶，这就是“魔女”和“魔法少女”的区别吗？
　　肌肉隐隐作痛，困乏的意识也渐行渐远。
　　迷迷糊糊间，似乎有人替我盖上了毯子……
　　…………
　　……
　　电话铃声。
　　眼睛睁不开，伸手摸索床头柜上的手机，拿起来眯眼一瞅。
　　16:03
　　下午四点。
　　我一觉睡了十个小时吗？
　　来电打扰我睡觉的人是尹蔚。
　　是协会那边出了什么状况吗？
　　“歪……”
　　我接通了电话。
　　“米……哦，现在是白子叶吗？”
　　在床上辗转身子，我答道:“不然呢？我可没有在活动时间之外保持变身的兴趣。”
　　睡蒙了，说话口齿不清。
　　昏昏沉沉的脑袋还没恢复到满负荷状态。
　　“你在睡觉？”
　　“昨晚我可是拼上了老命，不仅一分钱都拿不到，阳炎的水晶没能拿回来，甚至赛露诺老爹也没抓到……白干！”
　　我正这么说着，房间门被推开了。
　　老妈正抱着狗猫在门后偷听，，不慎推开了门还冲我眨眨眼。
　　我一时面如死灰。
　　“白子叶？”
　　电话里的尹蔚还不知道发生了什么。
　　“……回头再打给你。”
　　“啊？等等，我有事情要通知你，晚上八点前来协会参加会议，spica小姐点名要你过去的，当然是指米露诺……你的秘密，我会像当初说好的那样替你保守住的！”
　　“到时再说。”
　　她那边保守的挺好。
　　但我这边……
　　“嘿嘿嘿。”
　　见我挂点了电话，老妈嘿笑着走进来，在我床边坐下。
　　“小叶子~”
　　这声叫唤甜腻的让人发毛。
　　“……妈、妈，你怎么回来了。”
　　“我回来拿东西，看你还在睡觉就多看了一会儿……呐，妈妈问你，你就是米露诺吗？”
　　为什么要看我睡觉啊？！
　　至于这个问题，我当然不可能承认。
　　“哈哈哈，怎么可能，你儿子我身上连星之水晶都没有，不信你找找？”
　　“是嘛，那让妈妈触诊一下！”
　　“诶？不要！”
　　“大男孩了还害羞什么嘛！”
　　结果她还真扑上来了，就像是搜查犯人一样把我从头到脚摸了一遍，搜身手法非常专业，一点身为母亲的自重都没有。
　　“还真没有？藏哪去了？”
　　“没藏啊！”
　　但她明显不打算放弃，又敲了敲自己的太阳穴，顿时双眼冒出那诡异的红光。
　　“思念记录，检索！”
　　糟糕，她在查看家里发生的事，偏偏我今天就是到家之后才解除变身的……
　　“诶？！”
　　结果她突然看向了黄金号，这狗子也心虚地偏过头。
　　“阿黄？”
　　“汪唔——”
　　这一人一狗对视数秒，就像是达成了某种默契，老妈眯着眼笑道：“是嘛？我知道了！”
　　她知道什么了？
　　虽然自己也火烧眉毛，但我还是很好奇……难道黄金号偷偷拆家了？
　　我问：“额，阿黄怎么了？”
　　“这孩子没什么，倒是你……‘月下疾风’米露诺！你还是老老实实变身吧！”
　　“你、你在说什么？”
　　“我在说什么你不知道吗？妈妈我啊！可是全都看到了！”
　　“我什么都不知道！你不要无理取闹！”
　　老妈眨眨眼，眼中的戏弄之色更浓。
　　“那……”
　　她猛地拉开了我的衣柜。
　　“……这些是什么！”
　　“哇啊啊啊！！”
　　是女装。
　　虽然星之水晶的容量变大，但我始终没有把这些女装都放进去，因为赛露诺也会借着穿，突然消失了会引起她的好奇，最重要的是……这些衣服已经被赛露诺撑大了！
　　作为米露诺的我要是穿出去，不仅不合身、还可能会败露。
　　“……这些是塞露诺的！”
　　“事到如今还要狡辩，小叶子是不相信妈妈的魔法吗？”
　　老妈一脸失望地扶额叹气，又道：“既然如此，我就把事情告诉阿尧！让她来给我评评理……”
　　“不！不行！”
　　情急之下，我选择了变身。
　　事到如今是瞒不下去了，毕竟“思念记录”是货真价实的魔法……虽然只有她自己一个人能看到。
　　但至少不能让她把这件事告诉其他人，尤其是赛露诺。
　　“妈！我曾经发过誓，如果被阿尧知道身份就不当魔法少女了！”
　　见我终于松了口，老妈脸上则是乐开了花。
　　“哎呀？那是为什么呢？”

第四十三章 阳炎的绝望
　　（孙尧）
　　陌生的天花板，怎么还有房梁？
　　“唔——”
　　思维上线的一瞬间，我脑袋里一下子就清醒了。
　　眼下，我是在激震豪音家的药堂的病房的床上，她那极具老学究气质的老中医老父亲给阳炎检查了一下，说是没有大碍，只是被注射了麻醉，等药效过了自然就能醒来。
　　……我睡了多久了？
　　昂眼的药效该过了吧？
　　“嘿，赛露诺小妹，接着！”
　　见我起床，激震豪音小姐丢来一袋速食的八宝粥，不冷也不热，常温的。
　　“抱歉，就吃这个凑合一下，俺们家里没人会做菜～俺爹只会帮病人煎药，不会熬粥的～”
　　明明外表就像大家闺秀，一开口又大大咧咧的。
　　“没事，这个也挺好喝的。”
　　虽说是工厂流水线产出的粥，但味道确实不算差，对激震豪音小姐来说，只是觉得给客人吃这个缺乏诚意吧？
　　“阳炎已经醒了，老爹给她拆了石膏，不过也不是完全没事……她现在的精神状态非常差。”
　　她说道:“那个夏威夷来的也一宿没睡，你下去陪阳炎谈谈心，我带她去休息休息。”
　　“嗯。”
　　夺走她星之水晶的人是我老爹，融合星之水晶的人是我母亲……因此我有责任去做些什么，哪怕是单方面的接受她的责骂，让她发泄一下心中的情绪都好。
　　抱着这样的觉悟走下楼，可看到在沙发上安静的阳炎，才意识到自己的想法太过天真。
　　“阳炎……小姐？”
　　太安静了。
　　比米露诺小姐的发动魔法时还要安静，那个整天像吃火药一样的阳炎变成了这样……
　　“赛露诺吗？”
　　她语气平淡的像是丢失了灵魂，转过来的眼瞳也失去了光。
　　“事情的经过我都知道了……你那个表情是什么意思？觉得我会因为你父亲的所作所为记恨你？”
　　“……你应该恨我。”
　　她摇摇头，在沙发上抱着膝盖，似乎是洗过澡了，她的头发还有些湿漉漉。
　　“你打算怎么办，从你母亲手上抢回星之水晶，让她继续当植物人吗？”
　　“你……”
　　……希望我怎么做？
　　不行的。
　　这个问题是绝对不能问出口的，不能让阳炎来做这个决定，这必须由我……
　　这对我而言，也是个困难的答案，比这药堂里的空气还要苦涩。
　　我还没能说出口，阳炎先出声了。
　　“你知道的吧？一直都有夏威夷盛产魔法少女的说法，我不知道这有没有依据，但我确实是其中之一，得到星之水晶那年我才十三岁，至今已经过去八年，虽然在长空市的名声不太好，但我在夏威夷也算小有名气，为了踏上更大的舞台，我才下决心出来闯荡，为此还和老爹大吵了一架……哦，他是个厨子，在夏威夷开了家日本料理店。”
　　falcon家里的餐厅，一半是西餐，另一半则是日料。
　　考虑到她们青梅竹马的关系，莫非那另一半边店面的主厨就是阳炎的老爹？
　　我没有应声，只是安静地当一个倾听者。
　　她接着说道：“夸下豪言离家出走，结果辗转了几个大城市都没有闯出什么名声，前两年来到长空市，我也有些累了，干脆就这么定居了下来，这后面的事……你这魔法少女死宅也都知道了吧？”
　　她说话时没有看我，但眼角却已婆娑着泪。
　　我这才意识到，这些话是一种……诉求。
　　“我会把你的星之水晶拿回来的。”
　　我也会找到让母亲正在醒来的办法。
　　“对不起，赛露诺，我知道让你做出这种决定很过分，但除了作为魔法少女之外……我已经不知道别的生存方式了，我也不想夺走你母亲的希望……或许强人所难，但请你想个能够完美解决这件事的办法。”
　　明明不是她的错，她却哭着向我道歉了。
　　她把脸埋在了膝盖之间，目睹了她的软弱和绝望，也让我愈加坚定了决心。
　　让女孩子哭成这样，我还算什么男人啊？
　　“包在我身上。”
　　我握住了阳炎的手。
　　“我一定会找到，让你和母亲都能被拯救的道路。”
　　“咳咳——”
　　干咳声。
　　“很有志气哦！不过找到那条道路之前，我们得先找到你父亲……也就是孙主席。”
　　“露、露儿？！”
　　因为慌张，阳炎的语气有些急促，她没打算把自己软弱的一面暴露给我之外的人看到……或许falcon也可以。
　　露儿小姐不知什么时候来到了汐音堂，还在一旁偷听我和阳炎的对话。
　　我干咳着问道:“咳咳，您一大早来这边……”
　　“一大早？现在已经是中午十二点了，赛露诺，你是时差还在夏威夷没调整过来吗？”
　　“我睡了这么久吗？”
　　“嗯，但没关系，你昨天也很累了吧？”
　　“不，我几乎没能帮上忙……”
　　剑之魔女太过强大，我的魔法对付不了她。
　　不仅对付不了，甚至难以给米露诺有效的支援。
　　我的防护膜别说是承受魔女的海啸剑气了，就连余波都能将其摧毁，最重要的是……
　　我的眼睛还是跟不上米露诺的速度。
　　这很要命，这意味着我很难及时补上破损防护膜，否则还多少能够依靠数量去弥补一下质量，让米露诺少受一些伤害。
　　“还在自责吗？整天垂头丧气的可让人看不下去。”
　　伴随着刺鼻的中药味，激震豪音小姐端来一碗熬好的药汁，阳炎皱了皱眉头。
　　“这是什么……”
　　“是能让你更快好起来的药，爽气点！一口闷了！”
　　阳炎却是推托道：“我已经好了。”
　　结果激震豪音眉头一皱，把托盘往茶几上一摆，从项链上扯下自己的星之水晶当场变身。
　　“好什么好！这次是为了检查提前拆了石膏！你的骨头还没完全长好，加上没有魔法少女的体能托底，你的情况还没有好到能站起来蹦跶，喝了药就给俺上床躺着去！”
　　即使不用她的大声公，变身之后的嗓门也比较大。
　　“赛露诺，我是来接你去支部的。”
　　露儿小姐这才说明自己的来意。
　　“spica司长有事想问你，这也可能和你父亲有关。”
　　“我知道了。”
　　这确实是眼下最要紧的事。
　　“阳炎，我会带着你的星之水晶回来的，所以你也要好好养病。”
　　阳炎无言地点了点头。
　　然后颦着眉，仰头把那苦口的中药一饮而尽……
　　“rue——”
　　然后她吐着舌头干呕。
　　激震豪音小姐却笑道：“你们就放心去吧！俺这里很安全！”

第四十四章 突破口
　　（孙尧）
　　下午三点左右。
　　支部的阶梯会议室，也是spica小姐的临时指挥部。
　　“哦？赛露诺酱！你终于来啦！”
　　“赛露诺姐姐，下午好。”
　　天狼星小姐和小依也在，她们还冲我挥挥手打招呼。
　　“唔、嗯？”
　　在座位上打盹的spica小姐这才抬起头，她似乎也是一夜没合眼，安排完了搜查工作才有空小歇片刻，却被我的到来打扰了。
　　“赛露诺吗……”
　　她眨了两下眼，就这样清醒过来。
　　“……信息科找到了你父亲的行踪，他还在长空市，而且他正越来越接近这里。”
　　“这里？”
　　我没太听明白，父亲正在接近长空支部？
　　“没错，就是这里。”
　　天狼星接过了话茬：“城市道路监控几次拍到了他们的身影，北郊摄像头比较少，但越接近市中心，他们暴露的次数就越多……然后你看这一段。”
　　她操作电脑，示意我看向会议室的投影屏。
　　画面上是老爹、母亲、安洁小姐和又一个黑袍人，她们正走在马路边的人行道上，马路上的被交通监控给拍了下来。
　　“黑袍……这又是魔女吗？”
　　从身高来看多半是位女性，可能又是魔女的分身，毕竟机器人和人类完全不同，一眼就能辨认出来，所以才需要这黑袍。
　　天狼星暂停了画面，答道:“不确定，也可能是安洁和你母亲那样强行驱动星之水晶的人造魔法少女，至少不是普通人，根据吕凛希的说法，当时救走你爹他们的多半就是这个黑袍人了。”
　　这么说来……
　　“伯父伯母呢？”
　　“谁？哦，白云枝检察官在信息科继续搜查你爹的下落，那是他的长项，至于吕凛希检察官……她说有事回家一趟，之后会直接赶往现场，用魔法追踪你爹的下落。”
　　凛希伯母的魔法很厉害，只要不是用传送门直接传送走的，就能顺着现场残留的思念追查到底。
　　“既然屡次被监控拍摄到，就没办法抓到她们吗？”
　　“不行，因为你母亲也有了自己的魔法。”
　　天狼星小姐说着，敲响空格，投影屏上的监控记录也继续播放下去。
　　当她们四人从阳光下走进街道的阴影时，却像落入水中的冰块，瞬间失去了踪迹。
　　“嗯？”
　　天狼星小姐接着说道：“这很明显了吧？月寒所掌握的，应该是在阴影下隐形的魔法，更准确的说，是在太阳无法直射的地方隐形，至少有这么个效果。”
　　“隐形……这就是母亲的魔法吗？”
　　偏向辅助，但也能用来战斗的魔法。
　　不知道能隐身到什么程度，如果连气味、红外、甚至是存在都能消除，那监控也好、搜查犬也罢，都通通无法找到老爹他们的行踪了。
　　更别说，安洁小姐那原本就很难察觉，但却很致命的血线魔法。
　　“好像很棘手……那有什么我现在能做的事吗？”
　　把我叫过来不会只是告诉我这些吧？
　　“没有，搜查方面你帮不上忙，但不用沮丧，每个人的分工不同，擅长的事也不同，在找我们到你爹之前，你就先蓄精养锐做好准备……对了，你可以去你爹办公室看看。”
　　天狼星小姐丢来一枚钥匙。
　　“这是阿祭办公室的备用钥匙，我认为，他主动接近支部必然有他的目的，如果能查清楚他想做什么，我们就能提前防范，甚至布下陷阱。”
　　“老爹来着里的目的……吗？”
　　母亲已经醒了的现在，他究竟还想做什么？
　　我接过了老爹办公室的钥匙。
　　“我知道了，我去看看有没有线索，但如果有什么发现，㛑请第一时间联系我。”
　　“当然，这没问题。”
　　——————
　　负责带我上楼去办公室的人是露儿小姐，我没有直接进入高层的权限卡，所以需要一位领路人。
　　但她却在老爹办公室门前驻足。
　　问道：“要我陪你进去吗？”
　　即便老爹的乌纱帽基本已经完蛋，但要擅自进入这间办公室，露儿小姐还是有些犹豫，毕竟spica小姐都没有派人来直接搜，他在名义上还是协会主席，只能让我这个“儿子”来探探情况。
　　“不用啦，我一个人进去就好了。”
　　我不想让她为难。
　　“那我先去忙别的事了，你要下楼给我打个电话。”
　　“嗯。”
　　这是第三次来这间办公室，与前两次几乎没有变化，摔在地上掉头的人偶，还是我们昨天留下的。
　　虽然老爹是协会主席，但他主要办公地点却是在长空市，可他远离欧洲总部不是为了远离内部事务，而是为了更好的筹备他的计划……
　　他一直在等待。
　　直到阳炎住院，他终于等到了自己计划中最后、也是最关键的拼图，一枚能与母亲适配的星之水晶。
　　所以，才会在阳炎出院的昨天展开行动。
　　就算没有这次发布会，阳炎这段时间也要拆石膏的，所以老爹的计划只不过是提前了而已。
　　在办公室的书架上查看密密麻麻的文件夹，不过老爹没有留下任何马脚，全是工作相关的内容，只字未提那些第三方机构，不过有厚厚一叠包括阳炎在内的、各种魔法少女的体检报告……其中也有我的。
　　这些报告，全都是为了筛选星之水晶。
　　“他究竟计划了几年？”
　　倒是在抽屉里找到爹妈二人的合影，照片的色彩已不鲜艳，看着有些年代感。
　　不过，照片上并没有我。
　　老爹他……果然是在恨我吧？
　　办公桌上的一体式电脑打不开，因为设置了密码。
　　几次尝试都无果，我只好把目标转向一旁的秘书办公桌……安洁小姐的桌上有个和老爹成对的人偶……我大概知道她为什么会因为摔坏的人偶生气了。
　　开机。
　　也需要密码……
　　“嗯？进去了？”
　　虽然老爹行事谨慎，但安洁小姐的想法倒不难猜。
　　“真就是老爹的出生年日月啊……”
　　桌面上有一份醒目的文档。
　　这是安保部门的换班时间表？
　　住院部、研究部，这不是协会的安保，而是治疗机构的安保……等等。
　　或许老爹不是越来越接近协会，而是接近距离协会不远的治疗机构，阳炎已经不在那里了，要说其中还有什么能吸引他注意的……
　　魔女。
　　他想带走的是鲛姬魔女？！

第四十五章 追踪思念
　　（白子叶）
　　“……妈。”
　　“哎哟，怎么不叫我‘检察官小姐’了？那个听起来还年轻点～”
　　“spica通知我去支部开会……”
　　“那个会我也要去开的嘛，你先跟着我把孙主席一行人找出来嘛，女儿～”
　　被这么称呼，我打了个哆嗦。
　　赛露诺母亲从星之水晶中得到的，是在阴影中隐身的魔法，明明是同一颗水晶，魔法却是完全不同。
　　“就算隐身也会留下思念，我看的可是一清二楚。”
　　老妈敲了敲自己的墨镜，墨镜之下是冒红光的眼睛，还摆了个pose。
　　我们正在市区大街上追踪赛露诺他爸的下落。
　　“你这走走停停的，什么时候才能追上他们？”
　　“街上人太多，五花八门的思念，我要从中分辨的嘛！但只要他们不使用那个传送门魔法，我就能一路追到天涯海角去～”
　　如果赛露诺在的话，就能借助残留的魔力再打开一道通往相同方向的门，我恐怕是做不到了，那呆子在魔法应用方面是远强于我的天才……
　　边走边思忖着，我又问:“妈，你的‘思念记录’能看到多细节的内容？他们就没有拿什么手机导航吗？有的话，你直接看手机上显示的目的地不是更快？”
　　“我的傻闺女，你为啥觉得他们还会开手机啊？如果他们手机还开着，你爸那边早就有结果了……嗅嗅……还需要你妈我在这大街上当警犬？”
　　原来您给自己的定位是警犬哦？！
　　“唉——”
　　对于自己的老妈感到无奈，她却说道:“怎么唉声叹气的？不是答应给你保密了嘛～你爸那边我都不说，你妈我口风很紧的，你不相信我，也要相信我的职业操守嘛！”
　　“唉，我不是为了这个叹气……”
　　这么说来。
　　“妈，你作为魔法少女就没有名字吗？”
　　“没有！准确的说，我没有自己是魔法少女的自觉。”
　　“什么意思？”
　　老妈没回头，边走边道:“你妈我是侦查型的魔法，和其他辅助魔法少女不同，我需要长期隐秘行动，身份信息都需要保密，魔法少女的标签对我来说更是个麻烦，我一点都不想被人认识～所以嘛，你把我当成会魔法的密探就好了。”
　　“你当街说这个，就不怕被人听到？”
　　她转过身来。
　　“我和你说的话，其他人听不见的哦？这些都是以思念的形式直接送进你脑袋里的。”
　　老妈说话时，嘴巴并没有动。
　　“噢，厉害！”
　　心灵传话？
　　“但不接触就没办法看到其他人的想法，也没办法送出声音之外的内容……我的魔法还需要继续开发。”
　　如果能共享她此时所看到的内容，很多事情都能方便多了。
　　这么想着，我们进了路边的……
　　“旧地铁商场？”
　　长空市的废弃地铁线路，在并行的同名线路开通之后，被改造成了横贯市中心的地下商场，狭长、且颇有启示录风情的步行街，步行街的出入口则是原本的车站。
　　顺便一提，废弃的原因是土地下沉导致的通道变形，作为步行街有点起伏还能接受，但有轨交通可忍受不了波形的坡度。
　　“原来如此，虽然不能坐公共交通，但可以利用遗留下来的通道接近目的地吗？”
　　“赛露诺老爹的目的地是哪里？”
　　“spica说是支部，这条线路也确实通往支部。”
　　我又问:“他要去支部做什么？”
　　“谁知道？”
　　老妈耸耸肩，然后在路过的首饰店拿起一枚水晶发卡往我头上别，我本想偏过脑袋闪躲，可想到她无理取闹的样子，还是老老实实任由她这么做了。
　　“不错！我家闺女就是好看！”
　　她的嘴巴依然没动，毕竟这话说出来容易引起周围人的侧目，这世上哪有和女儿差不多大的母亲？
　　她爽快地付了钱，不过首饰店的店家却被她红色的眼睛吓了一跳，即便她戴着墨镜，细看还是能看到红光的。
　　我摸了摸头发上夹着的发卡。
　　“现在不是玩的时候吧？”
　　“又没花多少时间，之后走快点就好了～”
　　“那你倒是现在就跑起来啊！”
　　这工作态度也太不认真了吧？
　　“我停下来，是因为追踪的‘思念’也停下来了——赛露诺她妈也在这里买小首饰。”
　　一个昏迷近十年的人，醒来之后确实会对各种事物都抱有好奇心，可以理解。
　　不过……
　　“你就不能快进一下吗？”
　　我就不信那思念记录只能常速播放。
　　“快进容易跟丢目标，这步行街上的思念密度可比外面更高……”
　　见我叉着腰不说话，老妈才道:“好啦，知道啦，我稍微加快一点总行了吧？你这孩子怎么像你爸一样呢。”
　　嘴上碎碎念，她却加快了脚步，但还是走走停停。
　　结果，她又带着我扎进女装店的更衣室，进来时还拿了件蕾丝短袖的纵条纹罩衫。
　　她把衣服塞给我，还下令道:“换上试试，哦！不准用星之水晶！”
　　她觉得这样就能让我难堪了吗？
　　不过是女装店的更衣室而已，我早就身经百战了，还不至于为这点程度的展开就脸红。
　　解开身上的衬衣扣子，当着老妈的面大大方方地换上这件天青色的罩衫，然后在更衣镜前转了一圈。
　　衣服跟宽松，穿着也很舒服。
　　老妈却道:“不得不说，她们母女俩还真像……小叶子，你怎么当了魔法少女还一点不像我呢？”
　　其实还是有相像的地方……
　　比如某些部位很贫瘠这一点。
　　“我要是像你一样不靠谱，我爸就太可怜了。”
　　“原来你是这么看待妈妈的，好伤心哦～（假哭）。”
　　胃部隐隐作痛。
　　但有把柄在她手上我还不好发作。
　　“嗯？等等……”
　　不过，她似乎有了什么新的发现。
　　她毫无形象的在更衣间趴下，然后墙板下方抠出一张小卡片。
　　“这是什么？”
　　“名片，但名片本身没有意义，但还写着什么……”
　　【如果有人能及时发现这张名片，请尽快转告长空支部，目标是治疗机构】
　　下方还留下了日期，但这已经无关紧要。
　　这是赛露诺的母亲给我们留下的线索。
　　“我来联系战术司。”
　　“那，我就先赶过去了。”
　　转身准备离开，却被老妈抓住手腕。
　　这是在担心我吧？
　　我安抚道：“没事的哦，你儿子我可是相当的强。”
　　“不。”
　　她指了指我身上的罩衫。
　　“这件，还没付钱。”

第四十六章 潜伏
　　（白子叶）
　　满眼人头。
　　节假日的地下步行街实在是过于拥挤了。
　　若是全力奔跑，普通人被我碰到就是非死即伤，因此我只能回到这相对宽敞的地表，沿着城市公路狂奔。
　　嗯，我指的是车道。
　　市区限速，一般车辆可跟不上我的速度，堵车、红绿灯之类的麻烦也与我无关，又没有行人干扰，这跑道意外的合适我。
　　不过，时间对我来说是正常速度，要从这里跑到治疗机构……还是有些路途的。
　　“唉，她们是想把鲛姬魔女放出去。”
　　因此我不念会去思考一些事。
　　根据老妈的说法，更衣室内带字的名片是一小时前塞进去的，不管赛露诺老妈怎么逛街拖延时间，他们差不多也快要抵达目的地了。
　　我甚至有可能赶不上，虽然那个牢房的牢固程度堪比瑞士银行的金库，但可对于掌握了传送魔法的黑袍魔法少女来说，再坚固的墙体也是形同虚设。
　　要是falcon在这里就好了，从空中过去能快很多。
　　长空市治疗机构大楼没有支部大厦那么高，但占地面积更广，附近都是公园绿化带，在长空市寸土寸金的市中心吃下这么大一片土地，可见协会的财力雄厚。
　　眼看已经瞧见了大楼，手机响起被拉长的铃声，这使我不得不放慢脚步。
　　“米露诺。”
　　还是尹蔚的电话，不过电话那头的声音却是……
　　“spica，有什么新的情况吗？”
　　“吕凛希检察官把你们的发现告诉我了，事实上赛露诺那边也是同样的结论……你现在在哪？”
　　哦，那呆子也发现什么了吗？
　　“我就快到治疗机构了，如果你不打电话过来的话，就已经到了。”
　　我擦了擦额头上的汗。
　　spica却道:“很好，那你先别进去。”
　　“……为什么？”
　　她似乎有什么安排。
　　“再过二十六分钟，傍晚六点是治疗机构安保轮班换岗的时间，届时上层安保人员会先撤下来，轮班的安保没那么快上去，阿祭多半会抓住那个机会展开行动。”
　　“高层没有监控吗？”
　　你还不知道月寒……赛露诺的母亲是什么魔法吧。”
　　“不清楚。”
　　“通俗来讲，就是隐身，范围隐身，推测是在阳光没有直射的地方发动，但也可能是在亮度低于一定值时才能隐身，具体能做到什么程度尚不可知，但监控肯定是无效的，他们多半会利用这一魔法潜入治疗机构，解放拘束在上层牢房的鲛姬魔女。”
　　隐身对我来说也是颇为棘手的能力。
　　“居然打算营救魔女，赛露诺的老爹是真的背叛了吗？”
　　我想不明白，朝思暮想的妻子已经醒来，为什么还要继续做这种事？实在不行去蹲大牢，也算是有担当了。
　　spica答道：“恐怕是为了报答剑之魔女，抽取、强行支配星之水晶的技术，以及那个魔法少女也能使用的短距离虫洞，这些显然都是‘另一边’给他的援助，这些帮助肯定不是免费的……他违背了原则，不管对我们还是对他自己都是严重的背叛。”
　　剑之魔女也坚持把孙主席称作“吾友”，明明赛露诺是她们此前的目标，但昨晚的交战却只对我和falcon出手，没动赛露诺一根毫毛。
　　很奇怪，“人类”和拥有怪人之心的“魔女”，究竟是如何成为朋友的？
　　让流保护好赛露诺的怪人，不会也是剑之魔女吧？
　　思考间，spica接着说道:“不过，这次的事情必须谨慎处理，如果魔女的存在被曝光，那协会在舆论战场上就真的回天乏术了……甚至那些不知情的魔法少女，可能也会因此站到我们的对面……米露诺，我知道你对协会有意见，但这个社会还不能没有协会。”
　　因为之前那群媒体的报道，协会本就出于风口浪尖之中，好不容易压下去的当下，再爆出魔女这档子事儿，那局面就真的收拾不了了。
　　“那种事我知道。”
　　我应了一声，又问:“那我现在该怎么做？”
　　“你先待机，天狼星带着其他几位魔法少女前去支援了，在对方行动之前，你最好先不要踏入治疗机构，以免打草惊蛇。”
　　我正在绿化带外围转悠，试图找个不用晒太阳还能观察机构入口的角度。
　　“没问题，但治疗机构这么大，你怎么知道他们会从哪进去？既然他们还会隐身，那连有没有进去都不知道了吧？”
　　“有两处，东南方向背阴处的消防通道，对他们来说那里是最合适的入口；然后是地下车库的直达电梯，这两个地方都有监控，如果出现开门却无人进出的情况，那多半就是了。”
　　“只有两处吗？”
　　“入口只有这两处，除非他们像你们之前那样爬通风管，但现在是白天，管道里有声音不可能不被人发现，而且进入之后，我们就很难把握他们的位置了。”
　　不过，等老妈过来就有办法追踪了。
　　毕竟隐身也会留下思念。
　　“大致方案就是这样，米露诺，你先去附近的联络员那边领个对讲机，我先把你加入行动小组的频道里去。”
　　“……我知道了。”
　　之前也说过很多次了，我讨厌协会对讲机那个不舒服的设计，不过打起来确实不容易脱落，至少要比手机方便的多。
　　最近的联络员……
　　spica给我发来了照片和定位。
　　“餐车？”
　　谁能想到，在医疗机构大门口卖很贵的炒面的中年大妈居然是协会的联络员。
　　“小姑娘，来买一份炒面！”
　　“阿姨，我是来拿……”
　　“先买一份炒面！”她更大声道。
　　“…………那就来一份。”
　　付了钱，手脚麻利的大妈给我炒了一碗面，可那不透明的牛皮纸袋里除了炒面餐盒，还藏着个小型对讲机。
　　塞进耳朵里，耳机的前端深入耳道，并膨胀扩张把自己固定下来……啧，这感觉还是那么难受。
　　“哟，米露诺酱～我们正在往你那边赶，这次战力充足，绝对不会让你一个人对付魔女了！”
　　耳机里传来天狼星……
　　“d3区域的月下疾风小姐吗？初次见面，我、我是f3区域的魔法少女白泽！是您的粉丝！”
　　……以及听起来就很麻烦魔法少女的声音。

第四十七章 出洞
　　（白子叶）
　　一边等待其他魔法少女，一边吃重油盐的炒面。
　　这联络员大妈大概没想到我会吃，炒的齁咸。
　　夏天的闷热也让冒热气的炒面难以入口，但空荡荡的肚子却使我管不了那么多，打开餐盒就是没形象的狼吞虎咽……咳咳咳。
　　我确实是饿了。
　　仔细想想，从昨天晚上到现在都没有吃过东西，这一路从地下步行街跑来，体力消耗也是相当剧烈。
　　虽然吃下去了，但还是好难吃。
　　还有五分钟就到spica所说的换班时间，但机构那边依然没有动静。
　　“说起来，有没有可能是敌人的调虎离山计？故意放出假情报，其实目标还是支部大厦？”
　　耳机里传来不知道是谁的疑问，因为这次是临时组成的小队，成员中自然有我不认识的魔法少女。
　　“不可能吧。”
　　另一位魔法少女说道：“有什么不可能的？我们要对付的人可是协会主席诶！魔法少女协会的主席居然和‘另一边’的魔女勾结，我实在想不通事情为什么会变成这样，我觉得再发生点什么都不会让我感到意外了。”
　　“天锁，你少说两句。”
　　天锁是……
　　哦，我对这个名字有点印象。
　　e4区域的魔法少女，因为在d3区域周边，我们在名义上还属于协防关系，她刚当上魔法少女时，我们还有过几次往来……新上任的魔法少女都有前辈指导，就像赛露诺最初也是我和阳炎在盯着一样。
　　不过“天锁”成长的挺快，很快就能做到独立完成讨伐，当时负责指导她的，应该就是这位f3区域的白泽了。
　　我对她我倒是没有印象，毕竟我们负责的区域不邻接，所以没有过交集。
　　不过她居然说是我的粉丝……
　　天锁也是个小暴脾气，此时还在嚷嚷：“接到这种任务忍不了啊！白泽姐，你不觉得协会也不可信吗？”
　　“那个协会主席原本就是名义上的领导，对于我们魔法少女来说，只要相信spica司长和天狼星小姐就好了。”
　　关闭了麦克风，我没有加入她们的讨论。
　　但我也不信任协会。
　　组织太过庞大，就会内生阻力，赛露诺老爹的所作所为算是印证了我一直以来担心的事。
　　炒面吃完。
　　肚子算是满足了，但却开始口渴，要是有瓶冰镇的饮料就好……
　　“米露诺酱发现！”
　　把吃完的餐盒丢进垃圾桶，天上却掉下个什么玩意趴在我背上，我下意识想来个过肩摔，眼前却飘过一抹格外醒目的金发。
　　“天狼星。”
　　天下第一偶像浑身散发着香水的气味，但身子热乎乎让我很难产生享受的情绪。
　　“嗯哼，给你。”
　　她手上拿着一瓶冰镇的果汁，贴到我脸上一阵刺激。
　　我看了看她身后。
　　“怎么就你一个人？”
　　“其他姑娘在街边的小店里待机，吵吵闹闹的，我就一个人出来找你，还给你带水，要心怀感激地赞美我哦。”
　　“谢谢。”
　　“你的感谢我确实收下了！那么，有发现什么异常吗？”
　　“没有，什么动静都没有，至少spica说的背阴的消防通道完全没有什么打开过。”
　　我也不是光顾着吃，什么都没留意的。
　　“快要换岗了，你再盯着点，阿祭性格很谨慎的，不到点不会行动，有点风吹草动他也不会出手。”
　　“那你还直接飞过来，就不怕被看到？”
　　天狼星冲我眨眨眼，笑道：“哼哼，不懂了吧？我就是要让他看到我，一会儿我还会继续提高自己的存在感，让他觉得我这张王牌不在楼内，这样他才会大胆地潜入进去。”
　　“什么意思？你要拿自己当诱饵？”
　　“这么说也没错，你们直接坐电梯去顶楼，会有人给你们打开通往牢房的道路，然后在里头等着他们就行。”
　　“鲛姬魔女本身就很危险，再加上那个实力不明的黑袍人……你给我带了多少援军？”
　　“来了五位，支部周边区域的魔法少女都被spica召集起来了。”
　　“对付昨晚那种家伙，数量可没什么用……”
　　falcon几乎没能帮上忙，但这不是她的错。
　　夏威夷的怪人很少，魔法少女又多，因此她严重缺乏战斗经验，对上剑之魔女这种级别的对手，根本连发挥实力的空间都没有……
　　天狼星却是嗤笑一声。
　　“怎么，觉得打不过？你都和魔女交过几次手了，这种时候还会怯场？”
　　“不一样，昨晚那家伙和我至今为止交过手的敌人都不在一个层面上……她太强了。”
　　尤其是半人半鹿形态下的那种压迫力，光是回想就叫人不寒而栗。
　　天狼星仍旧不以为然，道:“北落师门变成魔女的话，会有那种实力也不奇怪，那家伙……好不好是我们当中最强的。”
　　“她比你还强吗？”
　　“至少在魔法少女的范畴内，她比我强。”
　　“但作为偶像比不过你？”
　　天狼星愣了一下，皱着眉哼道:“……你这丫头不要一本正经地说出这种让人吐槽的话，偶像能提高战斗力吗？我比她更强的原因，是因为我不仅仅是魔法少女，更是这世上最大的星之水晶……”
　　她话说到一半，治疗机构的安保离开岗位，开始进行轮岗前的列队。
　　“开始了啊，spica，有没有什么异常。”
　　“两个门都没有异样，牢内的监控也一切正常。”
　　“是嘛？姑娘们，看准时机进楼~我去给你们吸引注意力！”
　　天狼星展开巨大而醒目的光之翼，开始围绕着治疗机构的大楼盘旋，除非是在地下车库，否则赛露诺他爹应该也注意到了。
　　“蛇，还没有出洞，兮兮——（模仿蛇吐信的声音）”
　　“我看，目标果然是支部。”
　　“不是被天狼星小姐给吓退了吧？”
　　小队频道里的魔法少女七嘴八舌。
　　“不至于，阿祭他可是……”
　　spica反驳的话说到一半，不知几层的大楼幕墙玻璃毫不征兆地脱落。
　　不需要任何人提醒，极快的高能镭射扫向半空的玻璃幕墙，但这激光像是接触到了什么，毫无征兆地消失了。
　　不对，那是被隐形了！
　　连光都会消失的范围隐形吗？！
　　天狼星急忙调整激光的路径，在不会消失的界限，画出了一个半圆的球体。
　　“天锁！”
　　穿着黑色皮夹克的朋克魔法少女站在大楼下方，抬手甩出一条亚光的锁链，这单条接近激光圈出的范围时，猛然炸开成一片锁链制成的大网。
　　她就是天锁。
　　烫直的黑短发上点缀着紫色挑染的额发，书写着叛逆和不羁。
　　“好！得手啦！”
　　提前庆祝胜利总是危险的。
　　一声划破天际的枪响。
　　大口径的子弹从隐形的帷幕之后射出。
　　身穿厚重裙装的魔法少女站到天锁面前，又踉踉跄跄地向后倒下……
　　“白、白泽姐！”

第四十八章 魔法少女们
　　（白子叶）
　　突如其来的枪声让附近的市民陷入恐慌。
　　接着，治疗机构周围亮起了避难标识。
　　穿透锁链网的巨型枪弹打在白泽的胸口处，后者几乎被巨大的力量撞飞出去，差点带到身后的天锁。
　　“我没事……咳咳……”
　　白泽的魔法应该和防御有关。
　　那子弹虽然震的她内伤，但连身上的战装都没有打穿。
　　虽然这么说，但还是吐出一口鲜血，看起来内伤不轻。
　　“天锁，你带着白泽退下。”
　　穿着靛青色剑道服，手握武士刀，英姿飒爽的魔法少女闭着眼站到她们身前；
　　在她身后还跟着一对打扮完全相同、但战装却是一红一蓝的双子魔法少女，娇小的个子就像小学双胞胎。
　　“后面就交给我啦！”
　　“姐姐，别忘了我。”
　　很强气的是姐姐，而弱气的是妹妹，性格完全相反的双子魔法少女吗？
　　真稀奇。
　　五位魔法少女都有各自的性格，不过……
　　“我有一个疑问。”
　　我站到她们身后，问道：“除了天锁的魔力锁链，你们有办法打到玻璃幕墙上的对手吗？”
　　我可是完全没办法。
　　就算有趁手的石子，也无法准确丢到那么高的位置上。
　　天锁苦着脸解释：“白泽姐的‘铁壳’魔法虽然能变硬，但如你所见并不抗震，冲击力太大还是会受伤……她是为了救我才受伤的，所以我也要留下来继续战斗！”
　　手握武士刀的魔法少女闭着眼说道：“风花，虽然我的魔法是风……但我也攻击不到那么高的位置。”
　　御风的浪人武士？
　　你的大招是不是叫“狂风绝息斩”？
　　我抱着最后的期待看向双子。
　　“那你们二位是……”
　　“华伦！”姐姐拍着胸脯说道。
　　“海特。”妹妹礼貌低头说道。
　　“我的魔法是升温！”
　　“我的魔法是降温。”
　　“我们是二人一组的魔法少女！”
　　“我们使用着同一颗星之水晶。”
　　“不过我们没有远程攻击的手段！”
　　“我们的魔法需要接触才能生效。”
　　一人一句的说话方式很整齐，不过依然帮不上忙。
　　只有天锁的魔法有能力攻击够着高处，其他人是清一色的近战。
　　近战在楼道内交火确实占优，可谁又能想到，她们居然顺着治疗机构大楼的外墙玻璃在往上爬。
　　这是怎么做到的？
　　被隐形魔法罩着什么都看不见，莫非是用安洁的血线当蜘蛛侠？
　　他们攀爬的是背阴的一面，赛露诺老妈的隐形魔法依然生效，对于那隐形范围内的情况一无所知，敌暗我明，贸然冲进去非常危险——就算不冲进去，不知何时射出的子弹也让人防不胜防。
　　这还不算完，伴随着一阵“嗡”声，治疗机构上方竟然打开一道蓝色的虫洞，恐怕是“另一边”送来的援军。
　　虫洞打开需要时间。
　　“别愣着！快点去牢房！外面就由我和天锁酱负责！”
　　天狼星仍旧用镭射线封锁着隐形的半圆，因为这意料之外的路线，自称诱饵的她反倒成了唯一能牵制对方的人。
　　她能封锁隐形屏障，但她限制不了传送魔法。
　　加上隐形魔法的干扰，我们不知道里面的人做了什么，甚至不知道他们是否还在那里。
　　砰——
　　又一声枪响。
　　站在所有人前方的风花偏转刀刃，弹开了这发大口径子弹，她没有用上魔法，甚至没有睁开眼……不过手有点抖，大概是被子弹震麻了。
　　“我也留下，我在室内不好施展，还会碍着其他人。”
　　她仍旧闭目持刀，立于天锁身前。
　　那剩下能跟我进去的，就只剩下那对双胞胎了。
　　“我们走吧！”
　　“上楼去吧。”
　　她们站到我面前。
　　“时间紧迫，我就失礼了。”
　　我一手一只地抱起这对双子萝莉，她们也会意地搂紧我的脖子……小孩子的身体好软，还奶香奶香的。
　　鼓起气势，我便以五倍速冲进了治疗机构的大楼。
　　“走楼梯！”
　　“电梯慢。”
　　卖力还要被指挥。
　　一路向上冲刺，得益于强化过得体能和刚吃下去的炒面，我扛着双子转眼便冲到了十九层，还不费劲。
　　而这里，也是天狼星用光线圈出来的位置。
　　可透过玻璃幕墙我却能感受到，目不可视的某些东西消失了。
　　“天狼星，他们已经传送跑了！”
　　这种范围隐形魔法在实战中比想象的还要棘手。
　　天狼星的双翼进化成了喷射器，朝着牢房所在的楼层飞去。
　　“抓稳了，可能会有点颠。”
　　双子紧紧抱着我。
　　好歹也是魔法少女，十倍速总能接受吧？
　　——time-freeze！——
　　一路向冲向顶层。
　　这里的安全门锁着，开门无果我抬腿就是一脚……
　　结果没踹开。
　　好歹也是重要的研究层，没那么容易突破吗？
　　我打开麦克风交流。
　　“spica！开门！”
　　“门关着？那边没有智能门锁！与等人过去开门，你不如让身边的那两只想想办法。”
　　“华伦？海特？”
　　姐姐华伦点点头，伸手按在那安全门上。
　　那厚重的门板在数秒内被她加热到冒红光。
　　妹妹温特也不怕烫，她把手放到烧红的门板上。
　　降温，金属门在极端的时间内淬火，这一过程太快的话，就有可能发生变裂……
　　这一操作，双胞胎在十余秒内反复循环了数次，虽然门没有真正裂开，但质地已经变得相当脆弱。
　　““踢吧！米露诺姐姐！””
　　二人的异口同声，刚才扛着她们没能拿出全力，我跺了跺地面，踢出三十倍速的一脚。
　　轰——
　　门板被我轰碎，我记得这研究层的结构，由围城般一圈一圈的区域构成，而牢房就威武这围城的正中央。
　　spica的声音:“他们进牢房了，笼子本身就是最后的保险，不能让他们打开。”
　　“米露诺姐姐，请先过去！”
　　“我们不能在这里拖你的后腿。”
　　双胞胎这么说，我也不打算矫情，在迷宫般的顶层兜了几圈，终于找到了通往中心牢房的道路。
　　就像天狼星之前说的那样，一圈一圈墙壁构成的牢房入口已经出现，但在这条通道的尽头却什么都没有。
　　我连关押着鲛姬魔女的牢笼都看不到。
　　“spica，他们还在吗？”
　　对讲机在这种时候失去了回应，这是信号干扰？
　　敌人的手段？还是牢房本身的功能？
　　又是隐形。
　　冲进去需要冒极大的风险。
　　我不喜欢冒险，但眼下似乎管不了那么多……如果速度够快的话……
　　用这几分侥幸壮胆，我咬着牙冲进了通道。
　　“米露诺酱！先别进来！”
　　空无一物的通道内传来天狼星的警告。
　　可当加速中的我听清这句话的意思却为时已晚。
　　我。
　　消失了。

第四十九章 月隐之纱
　　（白子叶）
　　我消失了。
　　但没完全消失。
　　虽然包括视觉、听觉在内的五感还在，但身体却已经看不见，不仅如此，我也看不到任何其他物体。
　　进入赛露诺母亲的魔法范围，所有东西都会隐形？
　　可能我前方就有什么陷阱，也可能是天狼星，又或者是本该关在笼子里的鲛姬魔女。
　　这看似空荡荡的牢房对我来说充斥着危险，又不能拔出西瓜刀乱砍。
　　我不敢发出声音，被对方定位就可能遭到攻击。
　　更要命的是……
　　我不知道其他人是否也和我一样什么都看不见，甚至不知道她们是否还在这片空间里。
　　不过，不行动也不行。
　　既然眼睛看到的一切都不可靠，我干脆闭起了眼睛，试图用手摸索，在脑海中重新构筑自己的认知。
　　这么想来，风花更适合应付眼下的场面，她可是闭着眼睛都能弹开子弹的剑豪，也不知道那是她的魔法，还是什么心眼……
　　“嗯？”
　　我摸到了某人的肩膀，从肩胛的宽度看，至少不会是赛露诺的老爹。
　　比我要矮，那也不可能是安洁秘书长。
　　我又摸索到了她的脖子，这手感冰凉的触感，难道是那个黑袍人？
　　不对，这一片一片的鳞质，倒着磨蹭还很刮手，就像鲨鱼皮……
　　意识到自己摸到了什么，我下意识地抽手，接着就听到咔哒一声，那是牙齿打在一起的声音。
　　显然，我差点被鲛姬魔女给咬掉手。
　　且不说那口尖锐的锯齿，这家伙还会抽走我的体液，使血液逆流，她的魔法相当危险，不能贸然接触。
　　不过鲛姬魔女还在牢房里，说明赛露诺老爹他们的目的还没达成，虽然从笼子里放了出来，但为了应对闯进来的天狼星，塞露诺的母亲就把所有人都给透明化了。
　　应该是这样。
　　既然没有第一时间打开传送门逃跑，就说明他们自己人也摸不清楚方位？
　　正这么想的时候，我胳膊没某人给抓住了。
　　还是要比我矮一些的女性，但却有些正常人类的手掌……不是天狼星……我没有闻到那股沁人的香水味。
　　这次是黑袍人吗？
　　我伸出另一只手想要确认对方的服装，但却被她抓住了手腕——她好像能看清我的动作。
　　“……”
　　接着，她抓过了我的手，开始在我的手心里写字。
　　打。
　　……
　　晕。
　　……
　　我。
　　……？
　　奇怪的要求，她莫非是……
　　虽然感到抱歉，但我没有时间犹豫，了解她的意图，我抬手摸向她的颈项就是一击横劈，不过脑干部分受击不仅容易昏迷，更容易致命，所以我也不敢用上太大的力气。
　　如果她真打算配合，只要做出被打晕的样子来就好。
　　怀中的少女软绵绵地倒下，以此为契。
　　笼罩整个牢房，使所有物体隐形的魔法也一并解除了。
　　“！”
　　牢房内的空间并不大，安洁秘书长正在我眼前数米的位置，她一脸的错愕，恐怕是对现状感到无法理解。
　　在她的指尖之上缠绕着数条血红的丝线，其中一根正捆在赛露诺的母亲……月寒阿姨的手腕上。
　　黑袍人和孙主席的手腕上也有同款的红线。
　　这是为了定位。
　　她们四人通过这种手段，在完全隐形的状况下确认彼此的位置，但她没想到“阵眼”会被我第一个解决，作为唯一能在隐形魔法范围内看清一切的人，月寒阿姨本不该那么容易被我逮到。
　　然而，她是自己送上来的。
　　安洁的血线魔法速度奇快，但她本人的反应还是太慢，至少在我看来，她慢的就像动物园里的树懒，在她操弄血线想对我发动攻击的一瞬之间，我的拳头就已经轰在她柔软的肚子上了。
　　“咕——”
　　腹部受到重击的表情并不好看，口水或是喉液都从嘴里吐出来了。
　　她摔在墙上，蜷缩着身子在地上扭动，连声音都发不出来，虽然没有直接昏迷，但一时半会儿也站不起来。
　　人造魔法少女？
　　还是太弱了。
　　虽然不想对女性出手，但这个狂气的女人实在很难让人产生好感，只要在这里解决她，我和天狼星的对手，就只剩下鲛姬魔女、黑袍人以及还没从虫洞里出来的援军。
　　双子魔法少女很快就会赶来，楼底下还有其他魔法少女待机，更别说原本就在治疗机构养病的魔法少女了。
　　情况对我们有利。
　　量身定制的牢房里没有水分，鲛姬魔女在这里发挥不出实力，虽然直接接触会被她抽干，但我有把握在那之前就解决她。
　　黑袍人是最后的不确定因素。
　　“阿祭……我现在没什么想和你说的。”
　　天狼星带着情绪射出数道实体化的激光，把赛露诺的爹妈还有安洁捆成粽子，随即也看着依旧神秘的黑袍人。
　　“还真是冷静，你不会觉得有办法对付的了我们两个人吧？”
　　黑袍之下伸出一只手。
　　手中握着一把手枪。
　　砰砰砰——
　　对着我和天狼星打了一弹夹，这样直白的攻击当然无效，但在我们躲避或是格挡子弹的瞬间，她整个人便消失在了我们面前。
　　“猎人的分身……是参宿四！”
　　黑袍之下是凶恶如猛犬的视线。
　　“……隐身？不对，她跑哪去了？”
　　天狼星还是第一次对上猎人魔女。
　　“这具分身是她的魔法‘军火库’制造的！她只要解除魔法就能任意移——啧！”
　　铛！
　　或许是对我的解说感到恼火，她忽然以极低的姿态出现在我的面前，并挥舞匕首攻击我的下盘，好在我脚下是坚固的蹄铁，抬脚就把她的匕首踩在了脚下。
　　不过，猎人的战斗风格注定她不会在乎一次小小的失败，一击不中便等待下一次机会，就算魔法构成的分身被破坏对她来说也毫无所谓。
　　但我没想到，连这次攻势都只是她的佯攻。
　　“啊哈！”
　　她的身影却出现在了鲛姬魔女的身后。
　　紧接着，黑色的利刃便刺破了后者的胸膛。
　　“……哈……为……么？”
　　鲛姬魔女眼中包含着愕然、愤怒、不甘，她到死都不明白自己为何会遭到“同伴”的背刺。
　　我隐约猜到这种可能，但没想到真的会发生……
　　猎人魔女初次登场时的主要目标是流（flow）。
　　是反叛的狼（wolf）。
　　猎人魔女的职责，是肃反。

第五十章 太阳之子
　　（孙尧）
　　明明上报了在老爹办公室的发现，结果却被发配到休息室里看守饮水机了。
　　结果到最后，spica小姐和天狼星小姐都反对我参加逮捕老爹的行动，明明我都已经向她们表明了决心。
　　“让孩子对抗自己的双亲太残忍了，你要理解spica司长的心意，她难得有那么点人情味。”
　　露儿小姐坐在我身边安慰。
　　作为联络员，她这两天一直在帮spica跑腿，直到天狼星带着几位征召来的魔法少女出动，她才有空来我这里歇歇脚，此时正脱了鞋按摩着自己酸胀的小腿，一边还喝着售卖机里的罐装冰咖啡，粗糙的行为有点破坏形象，就像个下班回家的ol，不过她不介意被我看到这一面，倒让我产生了一丝奇怪的亲切感。
　　如果有个姐姐，我希望她就是露儿小姐这个样子，可惜她已经是尹蔚小姐的姐姐了呢。
　　有时我也会想，这个支部难道只有她们两个联络员？
　　我叹道:“我也不是小孩子了，当然明白她的用意……”
　　“哼哼，那你还在这里撅着小嘴赌气啊？”
　　嗯？我看起来像在赌气吗？
　　我下意识摸了摸自己的嘴巴……唔，除了很软之外明明没有撅起来啊！
　　“露儿姐之后还有别的工作吧？有没有什么能让我分担的事？”
　　“只有自己闲着让你感到不安了吗？我理解你想帮忙的心情，可直接乱入作战相关的事务司长肯定不同意，我帮你看一看……”
　　她在自己的平板电脑上翻了翻。
　　“……有了，falcon正带着小阳炎往这边飞，你可以去顶层迎接她们，最好能带个轮椅上去，小阳炎虽然拆了石膏，但还不建议走路。”
　　这确实是我眼下能做的事。
　　“知道了，谢谢露儿姐！”
　　她却伸手拍了拍我的额头。
　　“别那么见外嘛，协助像你这样的魔法少女，就是我继续从事这份工作的动力啊！”
　　不靠谱的露儿小姐偶尔也会表现出大人的一面……
　　不过，她的手好像刚刚捏过脚吧？
　　推着轮椅坐电梯上到支部大楼的顶层，这里比大楼本身的楼层面积更大，而且大很多，四面散开的荷叶下方是侦测空艇的廊桥，上方的平层又是直升机的停机坪，这标志性的荷叶不仅是好看，也承载着相当多的功能。
　　除此之外，侧面印着“a2”的侦测空艇已经被调回来了，显然是为了调查那个没有门的秘密研究所。
　　不过，那倒称不上是研究所，那片没有门的区域内，只有母亲这么多年来的维生装置而已。
　　“赛露诺！”
　　会飞的魔法少女falcon在停机坪上，她背上还背着一个虚弱的身影，我急忙把轮椅推过去。
　　“falcon小姐、阳炎……”
　　阳炎趴在falcon背上说道:“赛露诺……现在叫我曜子就好，……我已经不是魔法少女了。”
　　黑色的丧气有如实质地飘过来了，我赶忙安慰:“请不要这么说，你的星之水晶一定能拿回来的！”
　　“那你母亲要怎么办？”
　　“没准星之水晶已经修好了她受损的神经……”
　　话说到一半，我被什么人从身后抱住了腰。
　　“没用的，如果是星之水晶能够修复大脑损伤，sirius这么多年来就不会无动于衷，早就把你母亲治好了……毕竟，她们当年可是最亲密的战友。”
　　穿着西装，笑嘻嘻地女性。
　　“凛希伯母？”
　　结果她脸上却闪过一丝不满，还伸手指戳我的额头，她作为女性来说并不矮，利用身高差就戳的很顺手。
　　“赛露诺，我之前就想说了！独处的时候无所谓，但在外边能别叫我伯母吗？听上去很老诶！”
　　“伯母”显老吗？
　　好像确实是这样……
　　我叫习惯了，之前都没有意识到。
　　“那叫‘阿姨’？”
　　“一步到位，叫姐姐怎么样呀？”
　　“诶？不、不行啦！我会被叶子打死的。”
　　那我不是占了叶子的便宜？
　　虽然他总说自己像我爹……
　　伯母也说道:“哼，你看他敢不敢！快，叫一声凛希姐给我听听~”
　　“凛……不是……您怎么回来了？”
　　最终也没能叫出口。
　　我听说，伯母和米露诺在一起追踪老爹一行留下的思念，还得出了和我同样的结论……
　　伯母开始拉扯我脸上的肉。
　　“既然你爸的目标已经确定，那辅助型角色的工作也就结束咯，战斗的事就不是我能插足的范畴了~”
　　“米露诺已经过去了吗？”
　　“嗯，毕竟长空市最强的名号还在她头上呢！那孩子怎么可能不参加？”
　　伯母好像还挺为米露诺骄傲的？
　　“哦，对了。”
　　她把目标转到阳炎身上。
　　“小阳炎，天狼星给了你一种可能性，不知道你愿不愿意去尝试。”
　　“……可能性？”
　　“要说特殊，你确实很特殊……你知道自己的星之水晶来自我们头顶的哪颗天体吗？”
　　伯母指着天空发问。
　　“白天能看到的天体，也就只有太阳了吧？”
　　“没错，就是太阳哦！你是太阳之子，是被太阳选中的魔法少女，既然星之水晶被剥夺了，那就再问太阳要一颗便是，与其他天体不同，太阳的光辉可是强烈的让人觉得讨厌呐……天狼星是这么说的，我不是很懂她们星之水晶究竟是怎样，但试一试也不会有什么损失吧？”
　　虽然听起来像玩笑话，可既然是天狼星说的，就不能当成单纯的玩笑看待。
　　毕竟，星之水晶是“魔法”这种奇迹的结晶。
　　“我要怎么做？”
　　对阳炎来说，即便是微小的希望也不愿意错过。
　　“起飞吧！让falcon带着你去更接近太阳的地方！”
　　伯母指着逐渐西沉的斜阳宣告，随即又道:“除此之外，你也要拿出配得上太阳的意志，现在的你就像在水中泡过的柴火，不管怎样都点不起来……你也听说过那个传说吧？星之水晶拥有自己的意志，它会筛选配得上自己的人作为适格者，可你现在这颓废的模样，真的能作为太阳的战士继续战斗吗？”
　　“斗志……”
　　阳炎拍了拍自己的面颊，表情变得不同。
　　“……falcon，带我上天！”
　　“好嘞！”
　　向太阳重新要一颗星之水晶……
　　这种事真的有可能吗？

第五十一章 赛露诺,参战
　　（孙尧）
　　在她们起飞之前，我给阳炎套了一层泡泡。
　　不仅能御寒、保存氧气，同时也能减轻重量，让falcon带着她飞的更省力。
　　我还压缩了一些更小的氧气泡，供她在氧气稀薄的高空呼吸，觉得泡泡内的氧气不足时，只要捏破一个泡泡就能缓口气。
　　做完这些准备，我又看向另一位魔法少女。
　　“falcon小姐需要防风泡泡吗？”
　　她摇摇头，连带着脑后发光的束发一顿摇曳。
　　“我就不用了，套了你那个总觉得隔了一层，少了点飞行的感觉。”
　　“云层之上的空气很稀薄哦？”
　　我好心提醒，她却笑道：“这还要你说哦！你以为我都去过几次了？我在空气稀薄的地方也能呼吸，加上我不是气动飞行，理论上百万米左右的近地轨道都能去哦！不过太难受了，正常情况不会飞那么高……但为了更接近太阳，去一趟也不是不行！”
　　虽然希望渺茫，可既然有取回星之水晶的机会，falcon就表现得很积极。
　　“你可别被冻死了。”
　　“我有分寸的啦！”
　　飘在空中提起包裹着阳炎的泡泡，接着身后的束发亮度暴涨，弹射般猛窜向了高空。
　　“好快……”
　　直到肉眼都看不清，脖子都开始发酸时我才低下头。
　　“太阳快落山了，留给她们的时间不多了。”
　　伯母则伸了个懒腰走到停机坪边缘的护栏，从这里能够俯瞰不远处的治疗机构，但要用传送魔法直接过去还有些困难。
　　“米露诺和天狼星小姐能搞定吗？”
　　“她们都搞不定的话，这世上能搞定的人怕是不多了，况且还有其他魔法少女的支援呢！你就安心等她们的捷报吧！”
　　嗡——
　　伯母话音未落，机构大楼上空打开了一道蓝色的虫洞，多少有点乌鸦嘴。
　　“额，这可能是‘另一边’对你父亲的支援……如果是昨晚遇到的那家伙，那在场的所有人都会有危险，就看spica怎么安排了。”
　　并不是危言耸听。
　　面对成为剑之魔女的北落师门，就算是天狼星小姐也未必能打赢。
　　“伯母，我果然还是想过去劝劝我爹……毕竟能通过谈话解决问题是最好不过……”
　　既然现在的北落师门还把老爹当朋友，说不定还有对话的语气。
　　“不，我不认为孙主席走到这一步还能通过谈话解决问题。”
　　但伯母却否定的很干脆。
　　她依靠着护栏，远眺着深邃的虫洞。
　　“赛露诺，spica不让你去现场，是因为她已经下决心要对自己的老队友下手了，最坏的情况，你父亲可能会作为协会主席在现场‘英勇牺牲’，把所有秘密都带入坟墓，这样也不会对协会公信力造成损害。”
　　“怎么会……老爹他会死吗？”
　　我从没听过这样的安排，脚下也有些虚浮。
　　“那是最坏的情况，你爹犯了不可饶恕的重罪，他背叛了人类，背叛了我们所有人……也包括你，赛露诺，以spica的性格在真正发生之前都不会告诉你，但我还是希望你能做好心理准备，面对这最糟糕的可能性。”
　　心跳的太快了。
　　充血的脑袋根本冷静不下来。
　　虽然手段不光彩，但母亲确实醒来了啊！
　　这时候要老爹“英勇牺牲”？
　　从大义的角度出发，老爹确实错了。
　　但他还不该死，至少也该活着来给自己赎罪吧！
　　“果然，我得去见他一面！”
　　我得说服他。
　　“凛希伯母……请原谅我擅作主张，spica小姐那边就麻烦你说明了！”
　　“我会被骂的很惨哦。”
　　“对不起！”
　　我便纵身翻越护栏，迎着风，从高达七十三层的楼顶跳下。
　　召唤出红宝石魔杖，利用泡泡的特性，我在身侧张开纤薄的翼膜，并全力张开四肢，借着逆风止住了下坠的势头，并朝着远处的治疗机构滑行。
　　气泡膜制成的滑翔衣。
　　灵感来自阳炎的战装。
　　起初还抓不着滑翔使的重心，但得益于魔法少女超乎常人的身体协调能力，要在空中保持平衡也不那么困难，甚至通过调节重量、透风率，我还能更灵活地控制飞行角度、速度。
　　这就像飞鼠一样，只不过我能飞的更远、更快。
　　虫洞还没落下，我已经单膝跪在治疗机构顶层的停机坪上了，意外的，这里的安保也还没撤离。
　　明明头顶的虫洞就要打开了。
　　明明老爹他们多半就在楼下……
　　“赛露诺小姐，spica要求你尽快离开。”
　　值守的两位特勤人员还主动迎上来。
　　我反问：“那你们怎么没走？”
　　纵使武装到牙齿，他们在魔女面前仍不堪一击。
　　“我们必须确保停机坪出于安全、随时可用的状态，这里也是重要的撤离通道。”
　　“那你们自己的安全呢？”
　　“这就是我们的职责，赛露诺小姐。”
　　“那就让我下去，这也是我作为魔法少女，不……是作为孩子的职责。”
　　两位特勤队员对视一眼。
　　我不知道他们能从彼此那看不见内部的头盔里看出些什么。
　　“……那么，请至少把这个带上。”
　　但其中一位队员从身后摸出一枚耳道式对讲机。
　　所以协会的每个联络员，或是工作人员都会随身携带一个多余的这玩意吗？
　　“谢谢，那作为回礼……”
　　我挥动魔杖，在他们身上套了一层防护膜，这至少能让他们在战斗的余波中幸存。
　　“这层膜比看起来的要坚固，能够保护你们免受一定程度的伤害。”
　　她们二人还向我敬了个礼。
　　“非常感谢！赛露诺小姐！”
　　被诚挚地感谢了，这种时候我应该怎么回答？
　　“保护大家也是我的职责，不用为这种事道谢，遇到危险还请及时去避难哦。”
　　遵循着天狼星小姐的教诲，我始终保持着自然的微笑。
　　作为一名偶像，我必须给他们留下一个正面、和善的印象才行。
　　“塞露诺小姐……”
　　他们看着我出神了。
　　该、该不会是被我的笑容迷住了吧？
　　“你的身后有什么……”
　　我身后？
　　回头，一道红色的传送光环悄然展开。
　　从中走的是发型凌乱的老爹，他怀中抱着的……是不知为何又昏迷过去的母亲。

第五十二章 魔法❤️少女二踢脚
　　（数分钟前）
　　（白子叶）
　　“天狼星，断她的后路！”
　　顾不得形象的大喊，我扶住快要倒下的鲛姬魔女，并朝着她身后的参宿四分身踹去。
　　与此同时，天狼星的高能镭射已经封住了她的退路，横扫着逼近过来。
　　看似凶险，可但在我们的攻击命中之前，参宿四就原地解散了自己的分身，化作一缕青烟消失在了我眼前。
　　猎人的本体永远躲在“另一边”，我们对付的只是她的提线人偶，更该死的是这人偶还能随时收到幕后去，等危险过了再放下来……叫什么猎人，叫傀儡师算了。
　　不过，我的目的也只是赶走她。
　　天狼星理解了我想做的事，展开的镭射围着我和鲛姬魔女形成一圈光之防壁。
　　“……喂，还活着吧？”
　　尽管胸膛被贯穿，温热的鲜血浸染了身下的地面，但她是魔女，即使是这样的致命伤也不会直接死去，至少涣散的瞳孔还在转动。
　　重伤倒地，但还活着。
　　但死亡也只是时间问题。
　　“长话短说，我有幸接触过北落师门，也有幸和她说了那么几句话，我知道你们魔女是怎样的存在，也知道你和曾经的川浪波江不是同一个人……但我想要救她，此时就得先救你，所以我不是在征求你的意见，这些话只是一次说明，你必须给我努力活着才行。”
　　鲛姬魔女没有反应，我不知道她此时的想法。
　　可既然魔女拥有魔法少女的记忆和知识，那就不可能听不懂我说的话。
　　拨动腰间的沙漏，颠倒的白沙开始落下，遍地的热血也开始逆流，至多三分钟的“倒带”要救下鲛姬魔女绰绰有余，只是我的魔力会因此消耗不少。
　　就在这短短的数秒内，参宿四在赛露诺老爸身边重新显现，手中握着一把手枪，对准我连续扣下扳机。
　　不过她运气的不太好，那把左轮式手枪的威力不足以击穿实体化的光壁，倒是天狼星还有余力对付她，又重新演变成追逐战。
　　密室对参宿四来说是个不利于发挥的场所，没有周旋的空间，也无法使用大型杀伤性武器。
　　鲛姬魔女的时间仍在倒带，她以不合理的姿势倒着站起来，被匕首刺穿、搅碎、露骨、血肉模糊的胸膛也在迅速愈合。
　　参宿四显然不会在意一次的失败，她丢掉手枪，具现出了数颗圆滚滚的手雷，拔了插销就朝这边丢过来。
　　要在这种密闭的室内使用杀伤性手雷？
　　然而，是烟雾弹。
　　一时间，除了光之防壁内这片小小的空间，整个牢房都被一股看不穿的灰白烟雾笼罩。
　　不得不说。雾霾防激光武器是真的，天狼星无往不利的镭射魔法居然无法穿透这浓厚过头的烟幕。
　　鲛姬魔女的伤口时间回溯完毕。
　　我没有回溯她的记忆，她自然没有忘记自己被参宿四背刺的事，一脸惊魂未定的表情，还摸了摸愈合的胸口。
　　“为什么？”
　　她不仅没有对我发起进攻，还主动与我对话。
　　原来她会说话啊？
　　不过，她的声音确实不好听，说话时那一口锯状利齿也看着渗人。
　　我反问:“什么为什么？为什么自己会被肃反干部盯上？”
　　“……你为什么要救我？”
　　“这个原因刚才已经说明过了，我不打算再重复。”
　　“你们所认识的魔法少女不可能外回来，她已经成为了我的一部分。”
　　“我知道的。”
　　“那……”
　　“一定有复原的办法，在那之前你不能有事，我不是在救你，只是在救你体内的我们的同胞。”
　　牢房内的排风扇开始全力运作，spica那边正通过牢房内的监控看着这边。
　　“米露诺，顶层，他们通过传送魔法出去了！”
　　原本中断的通信也在这一刻连接上了。
　　“我知道了，鲛姬魔女怎么处理？”
　　“当然是留在牢房。”
　　“参宿四可能会绕回来对付她。”
　　“双胞胎会保护她，你和天狼星先上去……”
　　原来华伦、海特也在这烟幕范围里吗？
　　“赛露诺也在楼上。”
　　“那呆子……”
　　烟幕还未完全散去，天狼星就从身后抱住我，她背上的光子推进全速运作，带着我从消防通道的窗口飞出去。
　　拉升。
　　“那边！”
　　顶层的停机坪，赛露诺被猩红色的血线捆住，虽然有防护膜保护着没有受伤，但也因此动弹不得。
　　即便如此，她也对着自己的父亲呐喊着什么，可那个男人只是抱着自己的妻子，无动于衷地站在参宿四和安洁秘书长的身后。
　　真是看着就叫人火大。
　　那呆子就为了这种人自责了这么多年？
　　“天狼星，放开我。”
　　“现在？”
　　“我没问题的。”
　　“我相信你。”
　　天狼星大大方方地放开了我，失重感爬上心头，但……
　　——time-freeze！——
　　三十……四十倍！！
　　mahou-shoujo
　　kick！！！
　　调整姿态。
　　重力加速。
　　我不知道进化后的身体能承受多大威力，这一踢可能会让我骨折，但以参宿四的反应速度绝对躲不开，恐怕连解散身体都做不到。
　　只要能将其斩杀，安洁不可能是天狼星的对手。
　　坚硬、无机质的机器人脑袋像被拍扁的易拉罐一般瘪下去半截，接着是爆开电火花和不明蓝色荧光液的身体……
　　飞踢的势头止住了。
　　…………
　　……
　　这点破坏程度，对机器人来说还不够。
　　我拨动沙漏。
　　——rewind！——
　　动能回溯！！
　　mahou-shoujo
　　wkick！！！
　　右脚有点麻，我换成左腿继续踢向参宿四的人偶。
　　当她倒在地上，我的脚下仅剩一堆破铜烂铁罢了。
　　“呼——”
　　时间流速恢复正常，安洁这才回过神来，可当她看清参宿四的残骸，脸上便浮现出藏不住的恐惧。
　　她的心理素质很差。
　　但我的情况其实很糟，分身毕竟是块铁疙瘩，很硬。
　　两条腿是一步都走不了了，但凡抬起其中任何一条腿，我都会扑通一下跪倒在地。
　　那可不行，我的威严不允许我那样做。
　　好在还有天狼星，她跳下来看着安洁秘书长，后者虽然害怕，可当着赛露诺老爹的面让她投降也不太可能。
　　“该结束了。”
　　血线被激光烧断。
　　赛露诺也从中解脱。
　　“阿祭，走到这一步让人感到遗憾……但你输了。”
　　“……”
　　那个男人依旧不说话。
　　“输赢这种事，不到最后怎么敢下定论？”
　　从赛露诺身后传来的声音，一个人形在从虚无的空气中凝聚。
　　“……参宿四？！”

第五十三章 被夺走的
　　（孙尧）
　　明明已经被米露诺踩成可回收垃圾的参宿四，不知为何又出现在我身后。
　　不仅如此，她还趁我不注意夺走了魔杖，并用匕首架着我的颈部……
　　坏了，我成人质了。
　　米露诺有些忌惮，她仍站在那里不敢轻举妄动，倒是天狼星小姐更为果敢，一道灼热的镭射擦着我的耳朵轰在参宿四的脸上，还烤卷了我本来就卷的头发。
　　参宿四在受击后很快消散，可没一会儿又在我身后原地重组，整个机体都变得完整如新。
　　必须一口气消灭掉，不然就会这样。
　　可就算消灭掉也会有新的个体出现，治标不治本。
　　这不对劲。
　　虽说是分身，但之前在纳布岛的时候也没见她像这样不断重组，甚至在一具分身被击毁后还能再创造一具。
　　这和天上打开着的虫洞有关吗？
　　虽然没有送来敌人，让她和“另一边”的本尊直接加强了联系？
　　又或者……
　　“参宿四！你本尊也到这边来了吧？别躲躲藏藏的，给我滚出来！”
　　骂骂咧咧的天狼星，双眼却变得通透、明亮。
　　复杂的神采在瞳孔中律动地闪烁着，绮丽绚烂、如魁宝、如奇珍，但又让人心生敬畏。
　　在美少女偶像的皮囊之下，是第一个来到地球的、也是最大的星之水晶。
　　分身开始大规模出现。
　　每一具都与我身后的分身相同，猎人魔女的机器人军团占领了停机坪。
　　“就算成了魔女，你这阴暗的臭毛病还真是改不掉啊？”
　　天狼星怒骂着，举手朝天射出一道手臂的光柱，接着毁灭性的密集激光从云层中开始轰击场上的分身。
　　把自身的光照上天后散成无数光矢，再实体化后落下，利用重力加速度来提高破坏力的大范围招式。
　　不仅速度快、威力大、杀伤面广、甚至还能末端制导。
　　“不愧是天狼星小姐！之前果然是在隐藏实……哇哦！”
　　我身后的机器人分身明显受到了重点关照，转眼间就被光矢射成了蜂窝煤，但也吓了我一跳。
　　不过她在倒下之前，却像递接力棒似得，把我的魔杖交给另一个分身。
　　知道我没有魔杖无法使用魔法，所以铁了心也要把我和魔杖分开吗？
　　参宿四同时操纵这么多分身，实力却没有多少下降，每一位分身都在场上灵活地躲闪光之箭雨，并具现出五花八门的武器反击天狼星和米露诺，纵使有被天狼星破坏的分身，参宿四也能很快补充兵员。
　　这阵仗就像在纳布岛时那铺天盖地的机械手，但四肢健全的分身显然要比机械手更难缠，敏捷而又灵活，还会协同攻击。
　　最麻烦的还是不知道她本尊的位置，只能面对这源源不断的敌人。
　　隐蔽本体的位置，依靠无穷无尽的傀儡来消磨对手，魔女的魔力储量非常惊人，就算是天狼星小姐恐怕也没办法和她一直耗下去……
　　“我们也来帮忙！”
　　一道锁链从下方攀附到墙边，穿着黑色夹克的魔法少女顺着锁链冲了上来。
　　先是一招锁链鞭击打飞眼前的分身，接着又是一招弑君突刺把自己拽向另一个……
　　砰——
　　名叫天锁的魔法少女被分身踢下了楼。
　　但又被一阵烈风吹了回来。
　　“风花！谢啦！”
　　“不要轻敌，这些都不是杂兵。”
　　穿着剑道服的魔法少女也顺着锁链冲了上来。
　　面对楼顶的大量分身，她将自己的武士刀归鞘，闭着眼，摆出一副居合架势。
　　“秘剑……arashi！”
　　拇指推动刀镡，从鞘中抽出的却不再是刀，而是喷涌的暴风。
　　那无形的风连沉重的机器人都能吹飞，使她们在空中被激光雨烧穿。
　　“……好强。”
　　“如果在室内拔刀，我没办法保证不伤到你们。”
　　潇洒纳刀，她说话时仍旧闭着眼。
　　我又问道：“风花小姐，可以帮我把魔杖取回来吗？不然我没办法参加战斗。”
　　“赛露诺，战士到死都不该弄丢自己的武器。”
　　被冷酷的剑士说教了。
　　“啊，是……”
　　但只是唰的一瞬间，风花小姐别再腰间的武士刀就被另一个分身机器人抢走了。
　　“……”
　　“风、风花小姐，剑被……”
　　“……”（捂脸）
　　气氛有点尴尬。
　　风花小姐难道是看起来很强的搞笑角色？
　　她不说话，指缝间还能窥见红晕。
　　“取回魔杖是吧！还得看我的！”
　　恢复过来的天锁挥起锁链，打爆了飞来的火箭弹。
　　“我的锁链可以无限制地延伸，只是要拿某样东西的话，对我来说只是小菜一碟！”
　　她的另一只手甩出的锁链，像蛇一般在机器人军团之中穿行，并朝着我的魔杖迅速游窜……
　　然后，掉在了地上。
　　后端被砍断了，前端就会失去动力。
　　“那个，好像不太坚固？”
　　“……毕竟是魔力生成的。”
　　看来我的魔杖是拿不回来了。
　　“没关系……我们至少别拖天狼星和米露诺的后腿……”
　　和米露诺待久了，总让我忘记普通魔法少女并没有那么强，像这样会具现武器的机器人，一对一她们都会打的很棘手。
　　退到墙边，我望向天顶另一边的老爹。
　　他却没有看我。
　　而是盯着我的魔杖……魔杖？
　　通过机器人军团的暗中接力，我的红宝石魔杖就快要递到老爹面前了。
　　但为什么？
　　参宿四抢走魔杖的时候我就奇怪，她明明可以一刀解决我……为什么？
　　老爹需要我的魔杖做什么？
　　昏过去的母亲被他放到了一边，天狼星和米露诺都没有注意到这件事……注意到了也没用，她们正被无穷无尽的分身牵制着。
　　不详的预感，莫名的心慌。
　　心跳像是沉重的铁锤，敲击着我的耳鼓膜。
　　老爹拿到了魔杖，面前又具现出了某种匣型仪器，他终于看了我一眼，把魔杖放入了那……
　　唔！
　　脱力感。
　　身体像是被丢进了深海，沉重的举不起手来。
　　然后……
　　我变回去了。
　　变回了曾经熟悉，但早已陌生的、男性自己。
　　而老爹，却从那个匣子里取出了粉色的星之水晶。
　　“喂！你没事吧！怎么变回去了？”
　　天锁把我从地上扶起来，还道:“看起来肉肉弱弱的，结果还是个男生啊？”
　　连开口的力气都没有，天锁她们也没注意到另一边的小动作，但我看得很清楚……
　　老爹把我的星之水晶融入了自己的体内。
　　……原来是这样啊。
　　我总算明白了老爹的目的。
　　他想用我的星之水晶，带着母亲一起去另一边。

第五十四章 天神砦
　　（孙尧）
　　借助“另一边”的技术支援，老爹强行驱动织女星水晶变成了魔法少女……
　　淡粉色的长直发，威风凛凛的面庞，战装是重型西洋铠甲（粉色），手持比人还长的骑枪和一面巨大的塔盾。
　　即使变身后也依然高大的体格，让她看起来像一座不可逾越的高山。
　　这哪是魔法少女。
　　这是中世纪的十字军。
　　不过，我总觉得在哪里见过这个身姿……
　　“阿尧，水晶我先收回来了，由你拿着太危险。”
　　她说话的声音不高，却颇有穿透力，在如此开阔的环境下我依然能够听清每一个字。
　　“你会被‘另一边’盯上全都是因为这颗水晶，只要你不再当魔法少女，就可以继续过安稳的——”
　　老爹的话没有说完，米露诺的复合长剑在她的肩甲上砍出一阵火星，却只留下一道可以忽略的白痕。
　　“把赛露诺的水晶交出来！！”
　　一贯冷静、理性的米露诺，此时的语气中喷涌着怒火。
　　“只有远离这些，他才能安全——”
　　“安全？那**也不是由你来决定的啊！轻易践踏孩子的觉悟，你哪里有资格在这里摆出父亲的姿态！”
　　米露诺为了我爆粗口了。
　　参宿四解除了其余分身，仅留下一具戴着斗篷的分身回到了老爹身边。
　　还咧着嘴尖笑道：“别这么生气，她并没有说谎，只要没有星之水晶，那小子就没有被我暗杀的价值，至于其他目标……虽然很遗憾，但等下次再来也不迟。”
　　这是她第一次有理性地开口表达。
　　剑之魔女的声音沉稳而威严，而猎人魔女的嗓音就要尖锐的多，就像是故意扯着嗓子在说话，还带着劣质麦克风的电流音。
　　不过，她的话语中带着无法掩盖的杀意。
　　“哈？下次？”
　　天狼星小姐依然是双眼通透。
　　“你觉得我会放你们离开？”
　　老爹答道：“sirius，你阻止不了我们。”
　　“阿祭，你已经没有沾染那颗水晶的资格了。”
　　“我确实没打算再变成这个姿态，但为了实现‘我们’的计划，这份力量是必要的，想阻止我的话就放马过来。”
　　挑动枪尖对准天狼星小姐，老爹也放出了狠话……
　　等等。
　　老爹曾经用过织女星的水晶？
　　被称为“天神砦”的初代织女星、陆上移动要塞，几乎以单兵之力拯救整个南欧的传奇。
　　只在资料文献上看过的身影，此时却站在我对面。
　　她的真实身份，还是我那不苟言笑的父亲。
　　原来男性变成魔法少女并不是没有先例的……
　　“……因为老爹，我才会被织女星的水晶选中吗？”
　　“水晶才没有什么血缘继承，你是靠自己被水晶选中的吧？是个男人就给我自信一点，别娘们唧唧的行吗？”
　　天锁小姐是这么说的，这或许是她的……安慰方式？
　　但她明显也搞不太清状况。
　　传奇魔法少女之间的战斗规格太高，她和她的魔力锁链也无从插手。
　　不过，她倒是把风花被缴械的刀给偷回来了，虽然这也不能改变什么……
　　“看来今天不把你打趴下，这事是没法谈了。”
　　天狼星小姐不愉快地挠了挠额前的碎发，然后上前两步，与老爹面对面地站着。
　　“米露诺酱，你先别出手哦。”
　　米露诺退到护栏边，参宿四饶有兴致地看了眼老爹，倒也默默站到了后方。
　　天狼星小姐通透的双眼中凝聚起比以往更加闪耀的光流，然后……
　　biii——mu！
　　比常态下更具威力的高能镭射轰向老爹，即使用手遮挡眼睛都会感到刺痛，连路径上的混凝土都被烤得焦红。
　　后者举起重盾，架起骑枪，顶着镭射光束开始冲锋。
　　那沉重有力的步伐，宛如无法阻挡的犀牛猛兽，展现出不负“陆上要塞”之名的勇猛气势。
　　重盾表面已被烧的通红，眼看就要化成铁水，可就在快要接近天狼星的此时……
　　老爹却把塔盾抛弃，用战装硬接炽热镭射。
　　握枪的姿势也换成双手，明明在全力奔跑，枪尖却平稳地朝着天狼星小姐突刺。
　　但天狼星小姐释放杀手锏的同时并非不可移动，她向左垫步晃身，却往右横跳，即便做了假动作，但老爹的枪却像是长了眼睛，理所当然地追了上去，在她胸前破开一道横扫的裂伤。
　　因为这杆骑枪很长，所以枪尖的速度非常快，但也需要极高的操纵技巧。
　　即便这么多年没有战斗，老爹依然能发挥出这种实力，甚至能伤到天狼星小姐，这是我和米露诺小姐合力都没能做到的事，但……
　　伤口处没有血液。
　　对人类来说几乎是致命伤，但天狼星却连疼痛表现都没有。
　　毕竟，她不是人。
　　“哎呀，你把人家的衣服都给搞坏了呢！”
　　“那就脱掉那身不便战斗的洋裙，sirius，当偶像太久，你已经变得软弱不堪。”
　　“哈，变软弱的人究竟是谁啊？阿祭，你是从什么时候开始对着‘另一边’摇尾巴的？”
　　“……”
　　老爹没有回答。
　　天狼星的战装变成了更加轻便的运动服，老爹也抬起手中的骑枪，从虚空中重新取出一面重盾。
　　双方重整姿势。
　　准备展开第二轮的较量……
　　但有人似乎不耐烦了，参宿四走进了二人之间。
　　“再拖下去会很麻烦的，织女星，还是让我来帮一把吧？”
　　“别来碍事。”
　　对于参宿四，老爹的语气并不友善。
　　“我可没说直接插手，我就是问问……你想不想提前体验一下，你们所说的‘魔女’的力量？”
　　“……现在就可以吗？”
　　“虽然说好先回去再改造的，但刚刚收到消息，投送准备已经完成了。”
　　“就让我来试试。”
　　老爹接受了这个听起来就很危险的提案。
　　“阿祭！”
　　愤怒的天狼星小姐射出激光，但一块巨大的石碑从虫洞中落下，挡在了老爹眼前。
　　不对。
　　与其说是石碑，不如说是……棺材？
　　狭长的箱体。
　　“这是什么？”
　　“‘我们’的力量，也是赠给盟友的礼物。”
　　参宿四替老爹揭开了“棺材板”，介绍道：“‘另一边’的我们为了在这个世界活动，必须融合本土因子……换而言之，本就属于这个世界的你，取得‘另一边’力量之后，在这个世界会比‘我们’更加强大。”
　　棺材内露出一块黑色、如同魔方般的晶体，不详的能量在表面游离，与这个世界格格不入。
　　这是禁忌的力量，是伊甸的苹果。
　　老爹毫不犹豫地推开石棺，当着我们的面取出、捏碎、并吸收了这本不该接触的力量。
　　她主动成为了魔女。

第五十五章 反击狼烟
　　（孙尧）
　　黑水晶渗入体内，老爹的战装开始异化。
　　原本密不透风的重型西洋铠甲却逐渐崩解、脱落，展露出内部轻盈的骑士轻甲，只是……
　　露出程度太高。
　　说是轻甲，不如说是……铁制的内衣？
　　手臂、大腿、腰腹甚至是脖子都暴露在外，就像是三流网络游戏里的氪金时装，很有魅力，但从实用角度出发根本看不出有什么防护效果，但确确实实穿在老爹的身上……
　　仅仅是这样可称不上是“魔女化”。
　　就像是为了保护这些裸露的部分，老爹身上长出了红黑色的鳞片，一直到覆盖到颈部的位置，与鲛姬魔女光滑的鳞质不同，这些鳞片凹凸不平的就像是传说中的龙。
　　这种非人的异化，简直就像那“怪人”……
　　不对，应该说是……
　　“魔女。”我不禁喃喃。
　　“魔女？到底什么是魔女？你们从刚才开始就在说什么？”
　　虽然被spica召集，虽然接受了我是男人这件事，但天锁小姐对很多事都不知情。
　　不仅是民众，魔女的存在对绝大多数魔法少女来说都是保密的，只有那些直接与魔女交手过的魔法少女才会被spica小姐告知真相。
　　老爹她……
　　不，依照惯例，现在该她叫枪之魔女·织女星了吧？
　　与那重型铠甲一同消失的，还有那面庄严的重盾，取而代之的是身后绽放开屏状的六杆黑色骑枪，不需要手持，就像有生命似的漂浮在老爹身后。
　　骑枪的表面并不光滑，其上布满了不规则的倒刺，就连握把的部分也一样，就算想要握住也没有办法。
　　“这就是魔女的力量吗？”
　　这六杆长枪齐齐对准了天狼星小姐。
　　“sirius，第二轮要开始了！继续拘泥于魔法少女的你，是不可能赢过现在的我。”
　　“哈？以为脱了那身王八壳就能解决我吗？别太小看偶像啊！”
　　这种战斗和偶像有什么关系啊？
　　变回普通人，我甚至没办法跟上她们战斗节奏，但有些事还是看得出来的。
　　脱壳……脱掉重型铠甲的织女星动作变得灵活，但对于一些攻击，她仍会选择去硬接，幸亏身上的她身上的鳞片坚硬、耐热，被激光灼烧都没什么明显变化。
　　情况对天狼星不利，她是不敢硬接那快节奏的长枪突刺，因此陷入了明显的劣势。
　　这就是魔女的力量……
　　“咕——！”
　　“闹剧该结束了！”
　　回过神来，天狼星已经被织女星的骑枪钉在了地上。
　　她的腹部被贯穿，创口依然不见血，也不知星之水晶本身是否受到了伤害。
　　枪之魔女抬起头。看着头顶的虫洞。
　　“我说过了，sirius，拘泥于‘魔法少女’和‘偶像’这种无聊设定的你，没办法战胜现在的我。”
　　天狼星抓着钉在自己腹部的长枪，问道:“阿祭，你背叛我们的理由究竟是什么？”
　　脱掉了铠甲；
　　卸去了盾牌。
　　守护人类的骑士自愿成为了人类的敌人。
　　这背后必然有一个理由。
　　“理由吗？她们给了我治好月寒的技术，作为回报，我会为他们而战，就这么简单。”
　　“可让月寒变成那样的不就是那些入侵者吗！”
　　“sirius，这场战争持续了太久，甚至许多人……都忘了战争还没结束。”
　　“这和你当叛徒又有什么关系？”
　　织女星收起骑枪，从地上抱起母亲，缓步来到了虫洞下方。
　　“有些事，你一定想不到。”
　　她没有直接离开，反倒开始解答天狼星的问题。
　　“七年前，我们亲手送过去的三十位魔法少女让‘另一边’发生了改变，以她们为材料制造出的‘魔女’确实是‘另一边’的战士，但她们的体内也有这个世界的成分，她们带去的不仅仅是星之水晶，本身也成了‘另一边’了解我们的途径……”
　　“你真的知道自己在说什么吗？”
　　“我很清醒，sirius，我相信的不是那些原生怪人，我相信‘魔女’和过去的入侵者不同，毕竟，月寒出事的时候她们都还没有诞生。”
　　对于这样的发言，躺在地上的天狼星愣了好一会儿才反问:“……阿祭，你脑袋没问题吧？这群新生代的入侵者和过去的那些没有区别，她们同样是这个世界的敌人，甚至更强，更难对付。”
　　“我很正常，我只是想尽快结束这场战争，而这一点人类做不到。”
　　她的答复让人非常的……难以接受。
　　“结束战争？说的真好听，战败的人类会面临怎么样的对待？事到如今你告诉我她们是什么‘帮助人类文明发展的异世好邻居’？别开玩笑了！我们应该是守护者！”
　　“我该走了，sirius……等下次见面我们就是敌人了。”
　　“不用下次，现在就已经是了啊！”
　　天狼星咬着牙，试图拔出腹部带有倒刺的骑枪。
　　织女星抱起母亲转过身去，安洁小姐也赶忙跟了上去……
　　她们准备穿过虫洞。
　　咚——
　　一声闷响，参宿四的分身毫无征兆地倒下了。
　　口中还骂道：“启明星，你＊＊！”
　　织女星却看向先前落下的石棺，沉默多时的米露诺正站在那里，而她的一只脚正踩在倒下的石棺内……
　　踉踉跄跄爬起来的参宿四边开枪边冲向米露诺，还在她身边具现出一批新的机器人。
　　可面对这样来势汹汹的阵仗，米露诺只是沉着脸又补了一脚。
　　石棺里有什么碎掉的脆响。
　　而这次。
　　所有分身都维持着奔跑的姿势摔倒了，然后再也没爬起来。
　　织女星沉声问道:“嚯，破坏了参宿四的核心……你是怎么发现的？”
　　“天狼星说那家伙亲自过来，我并不相信，以她那猥琐的性格，被投放过来的肯定是别的东西……比如一个能在周围散播分身的控制中枢……这东西被你随身携带，但你现在这身不知羞耻的比基尼铠甲没有地方藏下它，在这之前，你只有两个机会把它转移到别的地方……”
　　米露诺伸手笔着二指。
　　“第一次丢弃盾牌的时候……以及你从石棺里取出黑色结晶的时候，特地推倒石棺是不想让我们把注意力放在那上面。可惜，你和天狼星的战斗太慢了，无聊的我快要睡着了，就不由自主地多思考了一些事。”
　　米露诺冷冰冰地说着嘲讽的话。
　　还连着天狼星小姐一起嘲讽。
　　“那又如何？她的本尊仍在另一边等着我。”
　　“笑话，有我在你们就别想离开。”
　　米露诺举起组合长剑指着织女星。
　　后者无奈把母亲交给安洁，唤出她那巨大的骑枪。
　　剑枪相对。
　　嗡——
　　就在此时。
　　一轮白色的虫洞在空中展开。
　　而白洞出现的位置，又刚好挡住了“另一边”的蓝洞。
　　这无疑是计算好的。
　　“啧，spica干的好事吗？”
　　织女星……
　　老爹她没有退路了。

第五十六章 减速重化
　　（白子叶）
　　虽然装了个嚣张的逼，但能找到参宿四的核心却并非我的功劳。
　　老实说，我的脑袋还没有那么好。
　　就在刚才，密不透风的石棺面向我的那一侧突然变得透明，让我得以窥见隐藏其中的秘密。
　　没错，这次又是月寒阿姨暗中相助。
　　此时正闭着眼靠在安洁怀里，她果然是假装昏迷……
　　“投降吧，你没地方可逃了。”
　　虫洞被堵，赛露诺老爹已经没有了退路，除非他想走白洞去支部，那spica肯定会准备好大礼包招待她，以她之前表现出的谨慎，断然不会冒这个险。
　　但走投无路的她又能做什么？
　　“枪之魔女”把枪尖对准了我。
　　“啧，结果还是要打吗？”
　　我在地上蹭了蹭靴子，那核心的残渣可能卡在了靴底的凹槽里，踩在地上不太舒服，硌脚。
　　“话说在前头，我可是相当的强。”
　　枪之魔女没有回应，对准我的枪尖也毫无波动，稳如一尊性感风格的仁王石像。
　　魔女。
　　我已经有了数次交锋的经验。
　　因为有着远超魔法少女的魔力，她们的魔法规模大多大的夸张。
　　六支浮游骑枪看着唬人，但却没有达到其他魔女那种夸张的程度，抽干整个湖水的鲛姬魔女；具现出风范战舰的参宿四；大范围改变气象、八月飘雪、刀刀海啸的北落师门……
　　这些魔女，不管哪个都有着非常规的压迫力。
　　但赛露诺老爹没有那种气场。
　　相比之下，这些骑枪显得太过保守、单调了。
　　是还没适应魔女之力？
　　还是她仍在隐藏实力？
　　行事小心的人最喜欢藏底牌，虽然把天狼星都给钉在了地上，但她还没有拿出全部实力。
　　这一点，躺在地上装死的天狼星也是一样的。
　　虽然看起来惨兮兮，但她作为星之水晶，虚假的身体上被开了个洞，恐怕都称不上是受伤。
　　她们双方都有所保留，倒是我不得不拿出全力应战。
　　先发制人！
　　我随手投向面门的瓦砾被她架起骑枪拦下。
　　在她挡住自己视野的瞬间，俯身迂回。
　　我的速度比她脖子转动的还要快，盯着她脖子转动的方向，我就能把自己保持在她的视线死角。
　　而至始至终，她身后的骑枪都没有向我进攻。
　　可以确定，它们并没有独立意识、感官，只受到赛露诺老爹的操纵，无法在没有视野的情况下攻击我。
　　但我却能对准她无防备的身后偷袭。
　　胸甲之外的地方覆盖着鳞，但怎么都不至于有胸甲那么硬，抱着这样的想法砍向她裸露的侧腰。
　　铛——
　　手中传来的反作用力震得我虎口发麻，差点没能握住短剑。
　　好硬！
　　这是什么鳞。
　　虽然褪去重铠，但我依然砍不动吗？
　　其他魔女的身体素质并没有这么过分，就连那剑之魔女也能被我的剑刃所伤。
　　这次弹刀也让她确定了我的位置，近两米的骑枪画着新月横扫而来，即使在加速的我看来也称不上慢。
　　不仅是她手中的骑枪。
　　那些浮游骑枪也同时发动的横扫之间，我一时竟找不到合适的后撤路径，即使以最快速度跳出去，这些眼镜蛇一般的枪尖也会追上来，试图在我身上撕咬出几道口子。
　　呼，勉强避开了。
　　得益于战装本身的性能，我没有受到实质性的伤害。
　　她不是胡乱反击的，身为战争年代走来的传奇，她能通过经验和技巧弥补速度上的差距，抱着小觑的心态去战斗只会把自己逼上绝路。
　　“……”
　　她挠了挠腰上被我砍过的位置，仿佛只是被蚊子咬了一口。
　　不破防，但有点痒。
　　虽然只是普通的挥砍，但那可是三十倍速，能切开钢板的一剑，居然真的没什么感觉……这剑已经不行了。
　　赛露诺变回了阿尧，没有她的气泡膜支援，我也不能使用超过自己承受上限的加速度。
　　“启明星，你留不住我的。”
　　似乎是觉得摸清了我的实力，她终于开口。
　　但我不喜欢被人小看。
　　丢掉了手中双短剑，赤手空拳地摆出迎击架势。
　　“别误会，这不代表投降，或许我没办法打倒你，但要拖住你的办法却有很多。”
　　最简单的办法就是让她减速。
　　除了自身，我还能让自己到接触的物体减速，因为脱手效果就会衰减，持续也很消耗魔力，所以一般情况下的应用，就是在投掷物脱手前的一瞬间加速。
　　但对于这种坚硬的对手，单纯物理攻击很难凑效，这时候就必须回忆起自己的身份。
　　魔法少女的重点可是“魔法”。
　　横扫挥来的骑枪非常危险，但我能在它砍中我之前，以相对速度去触碰的话，就能让它慢下来。
　　对于枪之魔女来说，就是手中的骑枪变得很重，要达到先前的速度，就必须用上更大的力气。
　　挥动这么大一杆骑枪本身就需要很大的力量，她显然不会保留这么多余力，结果就是……
　　她的攻击变得缓慢而沉重。
　　但这只是第一步。
　　我很快放开了这杆枪，毕竟她还有浮游骑枪可以自由行动。
　　所以，我开始以三十倍的速度围着她转动，同时开始不断拍打她的身体和每一支靠近的骑枪。
　　这种蜻蜓点水般的攻击不需要我使用多大的力量。
　　只需要保持移动，并专注于提高速度。
　　每一次接触，她身上的一部分就会变得沉重，武器沉重最多导致她肌肉劳损，但手臂、大腿甚至是腰肢、脖颈，局部位置的时间流速突然变慢，是会导致拉伤。
　　不难理解吧？
　　扭动的胳膊突然有一段变得非常慢，那能够扭动的那部分就会被拉扯，导致肌肉断裂也不是不可能。
　　既然砍不动那鳞片，就让她从内部自毁。
　　她的攻击因此变得千疮百孔，我躲闪起来也更加游刃有余，她的动作越大，对自己造成的伤害就越严重。
　　我有事没事还在她无鳞的脸上扇巴掌、来一拳。
　　这么做当然没多少伤害，这是为了激怒她，让她咬牙忍受着拉伤继续攻击我……
　　不过很遗憾，她是个异常理智的人。
　　她逐渐放慢了速度，最终站着不动了。
　　没错，只要不动就行了。
　　不动就不会因为我的减速受伤，她从中理解了这一点。
　　但不动她也无法离开这里，我的目的也达到了。
　　“看来输的人是你，孙主席。”
　　我在她面前停下。
　　“我不想把事情搞的太难看，请把赛露诺的星之水晶交出来吧。”

第五十七章 魔女?魔龙!
　　（白子叶）
　　“米露诺酱，打的漂亮！”
　　啪啪啪——
　　不知何时爬起来的天狼星开始带头鼓掌。
　　但没人跟，除她之外的每个人都一脸凝重。
　　“即使得到了魔女的力量，还是被后辈给拿下了，阿祭，输得毫无还手之力，丢不丢人呐？”
　　她还开口嘲讽。
　　明明自己几个来回就被钉在了地上。
　　与力速双a的北落师门不同，枪之魔女更偏力量，因此没办法跟上我的速度，又因为力量大，她对自己的拉扯伤害就更加严重。
　　某种意义上，我就是她的天敌。
　　被各种敌人克制了这么久，今天终于轮到我克制对方一回，内心多少有着得意，但身体的本能反应却仍绷着一张扑克脸。
　　也好。
　　这种时候高冷一点，不说话，看起来会更像高手。
　　为了庆祝这场胜利，我冷不丁冲到场边，把反应跟不上的安洁打晕（超大力），然后抱走了月寒阿姨。
　　是公主抱。
　　注意到动静，她还眯着眼瞥了我一眼。
　　可当我把她放到阿尧身边时，她又继续装作昏迷的样子，毫无动静。
　　“……”
　　无言的枪之魔女的气势开始膨胀，那压倒性的魔力只是单纯的释放，就形成一片蒸腾的气浪。
　　鳞片爬上脸颊，就像是高温下的锻铁，红得发亮。
　　额前长出向后弯曲的龙角，金色眼眸泛着非人的光。
　　双手也变得更加不像人，那巨而锋利的爪子看着比骑枪更具威力，甚至能够弥补骑枪在贴身战时的劣势。
　　龙形象愈加显现。
　　她之前果然是在保留实力。
　　天狼星呷呷嘴，道:“啧啧，二段变身哦，你们魔女都会这一招吗？”
　　然而，剑之魔女刚解放二段就被这个世界丢出去了。
　　但赛露诺的老爹是由人类变成魔法少女，再接受另一边的力量成为魔女的，与那些把魔法少女当做材料制造出来的魔女有着本质上的不同。
　　她体内属于这个世界的成分更多，所以她能在这里站稳脚跟，即使完全解放力量不会遭到世界的排斥。
　　参宿四说她有优势，指的就是这一点。
　　以她为中心，四周的空气开始燃烧，在大楼顶层形成一片不可踏足的领域，那不详的姿态，简直就是……
　　魔龙。
　　天狼星开始现场指挥。
　　“这家伙是什么锅炉啊？帮不上忙的都下去避难！天锁，把阿尧带下去！风花，你把月寒也带走！”
　　没有让我去避难，显然是要我和她一起屠龙了。
　　“太热了，我靠不过去。”
　　虽然天狼星没提到我，但我直截了当地表明打不了。
　　二段变身居然增加了新的招式，这种自带无差别aoe光环的对手是我最讨厌的类型。
　　“等一下天狼星小姐，休息的差不多了，请让我也一起战斗。”
　　名叫风花的魔法少女拿起刀，天狼星摇头拒绝。
　　“不行，你的风也没办法伤到她吧？spica正通过虫洞调集魔法少女……这样，你把安洁也带走，她那个位置太靠近阿祭，再这样下去会死，字面意义上的热死。”
　　风花忙道：“等等，针对性这种场面的魔法少女楼下不就有吗？”
　　“谁？”
　　“海特……我们的小空调。”
　　——————
　　天狼星不怕高温，作为发光体的她本来温度就不低。
　　光铸成的巨大拳头朝着枪之魔女砸过去，那拳头有着连防空洞的金属门都能强行扯开的巨力，却被后者单爪挡下。
　　枪之魔女的力量在天狼星之上。
　　不管是高能镭射，还是实体化的光之巨腕。
　　天狼星的所有攻击都对枪之魔女无效，也不像我能占个速度的便宜，三百六十度无死角攻击的浮游骑枪总有机会在她身上开洞，即便硬着头皮顶上去，她也迟早会败下阵来。
　　而我却没办法贸然接近。
　　楼顶的温度已经高到常人无法忍受的程度，就像个炼钢厂的车间，枪之魔女脚下的沥青混凝土都出现了融化的迹象，周围护栏也软化变形，甚至周围都出现海市蜃楼了。
　　其他人躲进顶层的电梯间，这里的空调早已因为高温而报废，但总比在室外要凉快。
　　不过阿尧身为普通人却有些撑不住，可即使如此，他也说什么都不肯下楼去。
　　“你们没事吧？”
　　“我来降温了。”
　　原本在楼下看守鲛姬魔女的红蓝双子魔法少女被风花带了上来，走的安全通道。
　　“下面的牢房就像个烤箱似得！”
　　“我们只好带着犯人先下楼了。”
　　她们说话时仍旧一唱一搭。
　　“犯人都要变成烤鱼了！”
　　“她因为温热昏过去了。”
　　众所周知，金属有着良好的导热性。
　　而关押鲛姬魔女的牢房上下甚至是墙壁都包裹着厚厚的金属层。
　　枪之魔女在顶层放热，楼下的牢房自然就成了个大锅炉，华伦、海特有调节温度的魔法还算无事，但鲛姬魔女却没能撑住，这会儿在楼下中暑了……
　　“鲛姬魔女现在没事吧？”
　　风花答道:“我把她交给楼下的白泽照看了。”
　　以海特为中心，释放出一股冷气，她在降低周围空气的温度，抵消了枪之魔女的高温辐射。
　　枪之魔女终于开口。
　　“让spica解除虫洞。”
　　“不可能。”
　　“我还不想在这里解决你，sirius。”
　　停机坪的地面都被烧熔，天狼星左半边的身子也失去了色彩，变成了透明的结晶体。
　　我不知道这意味着什么，但无法维持人型，怎么看都不是什么好事儿。
　　“我们得去帮她才行。”
　　我看向双子萝莉中相对安静的那只。
　　“你能抵消这种高温，我就能插手战斗。”
　　海特答道：“能做到，但大规模、高强度的降温需要消耗大量魔力，即时华伦把魔力供给给我，也没办法坚持太久。”
　　“能坚持多久？”
　　“没办法保证数字，但至少可以维持二十秒。”
　　风花忙道：“我也来帮忙，我的剑会把海特制造的冷空气吹向魔女。”
　　加热（华伦）、制冷（海特）、吹风（风花）。
　　原来她们三位凑在一起才是空调。
　　“二十秒？够了。”
　　二十秒，对我来说可是相当长了。
　　天锁却道：“米露诺大姐！对这种敌人得用钝器攻击！白泽姐的‘铁壳’魔法能让自己变得坚固，但大口径子弹的动能还是让她受了内伤，对这家伙也一样！只要冲击力够大，就算打不破鳞片也能让她受伤，尤其是头部！”
　　“钝器……吗？”
　　我在地上蹭了蹭鞋底。
　　看来，最后还得靠这个来解决。

第五十八章 Full Throttle
　　（白子叶）
　　“各位，我要解除虫洞了！”
　　有些突兀，耳机内传来spica的投降宣言。
　　“诶？现在？为什么？！”
　　那代表着前功尽弃。
　　“现阶段我们还不能失去作为魔法少女的sirius，她正在损耗作为人类的部分，若是彻底褪色……”
　　失去色彩。
　　与枪之魔女苦战的天狼星，正在字面意义上的掉色，变回单纯的水晶态。
　　可除了她，也没有其他人能在几百上千的温度下和魔女战斗这么久了。
　　“她也会死吗？”
　　“不会死，但现在的天狼星会消失。”
　　“这话是什么意思？”
　　风花的疑问，也是所有人的疑问。
　　spica解释道：“星之水晶不是人，它们确实拥有智慧，但它们的思维逻辑和我们完全不同，人类几乎无法去理解，现在的sirius只是天狼星水晶自己创造的人格，你可以理解为……为了与人类交流被创造出的终端界面。”
　　天锁一惊一乍道：“哈？那这个人格消失的话，那不等于是要死了嘛！”
　　“是的，我不想让再失去sirius了，我会解除虫洞，你们手上还有安洁和月寒两张牌，先稳住阿祭，让她放过sirius。”
　　“没问题，我去交涉。”
　　我揽下了这个任务，并对风花和海特说道：“请你们准备执行刚才说的作战，一旦天狼星撤下来，我就会顶上去。”
　　“米露诺……小姐，请小心。”
　　阿尧说的很小声，不是魔法少女的自己让她感到自卑了吗？
　　这呆子，他要什么时候才能自信起来。
　　走出电梯间，离开海特的降温范围，一瞬间涌来的高温差点把我的意识给带走。
　　“……你们先别打了，spica同意解除虫洞。”
　　“哈？不要擅作主张！”
　　枪之魔女还没什么反应，天狼星一脸错愕地回过头。
　　她只剩下半截身子还有颜色，对讲机也早已报废，所以没听到spica刚才的联络。
　　“她不希望你死在这里。”
　　“我才没那么容易死！”
　　“她也不希望你失去现在的人格，你一但倒下，我们也没人能对抗的了魔女，你的坚持毫无意义。”
　　白色的虫洞消失了。
　　天狼星扶着额头，叹道:“我明明还有底牌……啧，看来spica没打算告诉你，既然她这么坚持的话……阿祭！不管出于什么理由，我都不会原谅你，下次一定让你付出代价！”
　　对这些狠话毫不在意，枪之魔女却收起骑枪。
　　“……把月寒和安洁也交给我。”
　　然而回答她的，是一阵极冷空气。
　　海特超载自己的魔法，最大限度的让周围的空气降温，在加上风花连续挥出的风暴，冷气盖过了枪之魔女的高温结界，我的后背甚至有点发凉。
　　二十秒，很短。
　　可对我来说是相当长的时间！
　　咻——
　　就像是短跑比赛的发令枪。
　　天锁的魔力锁链从我身后窜出，盘旋着指向高空。
　　——time-freeze——
　　趁着热浪还没有回卷，趁着枪之魔女还没拿起骑枪，我加速冲出去，沿着锁链奔向枪之魔女的头顶。
　　即使二段解放，枪之魔女的反应速度仍不像她的力量那般出类拔萃。
　　她甚至没来得及抬头。
　　这是机会。
　　我从锁链的顶端跳下。
　　——full-throttle！——
　　经过之前的尝试可以得知，三十倍速对枪之魔女不构成威胁，四十倍速的反作用力也不会让我骨折。
　　但为了一口气将她击倒，我必须拿出在那之上的速度。
　　加速。
　　再加速。
　　我甚至不知道现在的速度是几倍。
　　但在命中枪之魔女……赛露诺的老爹之前，我都不会停止加速。
　　纵使呼吸困难；
　　身体像是在凝固的水泥里穿行；
　　与空气的摩擦产生了让人难以忍受的热，仿佛下一秒就要燃烧；
　　但，我还能变得更快！
　　在无限接近停止的时间里，踢向枪之魔女向后翻的龙角，脚掌接触时传来的剧痛让我没法思考，大脑的神经因疼痛而灼烧，反作用力让我的右小腿发生了粉碎性骨折，膝盖处的半月板似乎也碎了。
　　想要吼叫却没有办法发出声音。
　　咔哒——
　　马铁的撞击下，魔女额前的右角应声断裂。
　　原本热的发亮的龙角掉在地上，变回了纯粹的黑色。
　　我摔在地上，右腿不自然地歪到一边，额头上不住地冒汗，我哆嗦着手摸向腰间的沙漏。
　　转动。
　　我的时间开始倒带。
　　腿上碎掉的骨头开始复位。
　　当然，为了倒带，加速也已经解除了。
　　枪之魔女头部遭到重击，踉跄着前后晃动了两下，最终还是翻着白眼向后倒下。
　　咚——
　　眼睛变成了蚊香。
　　她昏迷了。
　　还好没变成两个x，要是一脚踢死好朋友的亲爹就……
　　但也可能落下个脑震荡啥的后遗症。
　　虽然对不起赛露诺，但我并没有手下留情的余地，她太强了，如果这一击没能打倒她，之后危险的就是我和其他魔法少女。
　　“米露诺小姐！抓住！”
　　天锁丢来锁链，把我从昏倒的枪之魔女身边拽走。
　　虽然小腿骨和膝盖复原了，但身体还是因为超越极限的加速疼痛着，难以活动。
　　空调小组这才停下自己的魔法，尤其是海特，一屁股坐在地上歇息，为她提供魔力的华伦也没有好到哪去，看起来很虚弱的样子……为了对付魔女，大家都拼了命了。
　　令人难耐的高温结界也消失了，阿尧现在电梯间门口，却没有靠近。
　　“赛露诺，愣着干什么，来扶我一把啊！”
　　“……不行。”他却摇头小声拒绝。
　　“为什么不行？”
　　“我已经不是魔法少女了。”
　　“和这个有什么关系？我都不介意，你难道嫌弃我？”
　　“怎么会……”
　　他嘟哝着走来，直到我伸手握住他的手，他才用力把我从地上拽起来……呼，倒是还能走路。
　　但我这身体，怕是要疼两天了。
　　“等等！高能反应，‘另一边’又丢来了什么东西！”
　　耳机里传来的，居然是老妈的声音。
　　“这个识别特征……又是魔女吗？！”
　　天狼星都忍不住开骂:“还来哦？说好的一天只能投放一只呢！”
　　“sirius，‘另一边’今天并没有投放过怪人，只丢来一个石棺……最重要的是，‘一天一次’是指开门的间隔，而这扇门支撑了很久，到现在都没有关上！天知道会过来什么巨物！”
　　闪耀的光点从虫洞上方落下。
　　天气开始骤变，云层聚集，八月的天空开始下雪。
　　头生鹿角、穿着冰之铠的魔女站在赛露诺老爹身前，手握冰剑、气势凌人……不，应该说是冻人。
　　“华伦。”
　　“是是是，该轮到我了对吧！”
　　虚弱的红衣萝莉施展魔法，身边的空气开始升温，勉强抵挡了对方的寒流。
　　“你又是什么人？”风花问道。
　　冰霜鹿角的剑之魔女看了我一眼。
　　答道:“你可以叫我……剑鬼。”
　　确实见鬼。
　　传奇魔女车轮战，这仗该怎么打？

第五十九章 阳炎·天照
　　（孙尧）
　　米露诺小姐绝体绝命的一脚秒杀了老爹。
　　但，自称“剑鬼”的北落师门又杀了回来，显然是为了接应落败的老爹，刚才的战斗“另一边”也通过虫洞看着吧？
　　不过，只凭剩下的战斗力是赢不了她的……
　　她太强了。
　　“我没有和你们战斗的意思，我们的虫洞支撑不了太久，我只想把吾友带回去。”
　　她扛起地上的老爹，转身准备离开。
　　“等一下！”
　　天狼星小姐喊住了她，即便自己的身体还没恢复，还是挣扎着站出来。
　　“把赛露诺酱的星之水晶留下！”
　　“不可能。”
　　没有星之水晶，老爹就没办法穿过虫洞，而我的魔法又被‘另一边视作威胁，剑之魔女自然不会答应。
　　天狼星小姐叹了口气。
　　“不配合吗？那还真是遗憾……你刚才确实说过，你们的虫洞快要关闭了吧？”
　　光之触从她身后延伸出来，但那光有些暗淡。
　　不行的，她现在太虚弱了。
　　为了我这样的人要堵上性命什么的……太不值得了。
　　“哼，凭现在的你也想拖住我？sirius，太过安逸的生活让你变得软弱。”
　　剑之魔女单手横挥，无形之刃斩断了光之触，还在天顶中央挥出一道冰墙。
　　不行的，级别差太多了。
　　还能战斗的只有风花和天锁，但她们两个不可能对付的了魔女，就连拖延时间也……
　　“不行的，真的不行了。”
　　“等等，超高能量反应……不是从虫洞内……天上！”
　　耳机里又传来凛希伯母的警告。
　　聚集的云层破开一个空洞，晃目的流星朝着这边笔直而下。
　　“那是falcon小姐和……阳炎？！”
　　坚固的冰墙也被下坠的二人砸个稀巴烂。
　　falcon小姐二话不说，掏出两把黄金左轮射向剑之魔女，后者举剑挡开，但弹开的子弹绕过冰剑仍旧打在她身上，不过剩下的威力没能打破她坚固的贴身霜甲。
　　关键是阳炎……
　　成功回归的阳炎小姐，脾气上却少了一些暴戾，多了一份炽热的强大。
　　她站在我身前，背对着我问道：“嘿，怎么变回死宅了，连星之水晶都被夺走了吗？”
　　“……嗯。”
　　“真狼狈啊？织女星有点远，可没办法再要一颗。”
　　涅槃重生的她，战装也发生了变化。
　　头上的羽冠消失不见，取而代之的是燃烧着金炎的日轮，服装的布料也多了一些，上衣更像是扶桑的古装，双手托着长长的振袖，但衣摆却要短的多，露出仍旧纤细的小腹，两袖之间有雀羽般华丽的垂饰，当她张开双臂，便如同展翅的双翼。
　　她问道：“呐，赛露诺，我的新衣服！好看吗？”
　　即便如此还是叫我赛露诺吗？
　　“……嗯，好看。”
　　“嘿嘿，我去帮你把水晶拿回来。”
　　“这个魔女……她很强。”
　　“我可是太阳之子！哪有无法融化寒冰的道理！”
　　阳炎的笑容温暖而强大。
　　失去星之水晶时的阴霾一扫而空，自信……
　　啊，这就是自信吗？
　　这就是我所没有的东西。
　　falcon小姐退下阵来，阳炎也大大方方地迎上前去。
　　“魔法少女阳炎·天照（kagerou·amaterasu）！接下来，就由我来当你的对手！”
　　居然进化了啊？
　　明明都叫太阳之子了，我还以为这次归来会叫“阳炎·rx”呢。
　　“我不是来战斗的，不过你这么坚持的话。”
　　放下老爹，剑之魔女重新摆出迎击架势。
　　虽然阳炎很有自信的样子，可对方毕竟是传奇魔女的本尊，我还是很担心她……
　　振袖。
　　飘荡的火磷。
　　虽然战装进化了。
　　但魔法的形式并没有改变，挥动振袖撒出去的火磷顿时布满了楼顶大部分区域……啊，糟糕！
　　“撤、先回电梯间躲躲。”
　　我扶着虚弱的米露诺转过身，却发现其他人早已躲回了电梯间，火鸡小姐的破坏力在长空市无人不知，谁都不想被不长眼的爆炸波及，况且她现在还是明显变强的火鸡·plus。
　　boooom！！
　　惊人的大爆炸，整栋楼都在震动，连电梯间也开始落灰。
　　幸亏楼下的人都完成了疏散，不然在此调养的魔法少女都要被震出事儿来了吧？
　　待烟消云散，我从电梯间探头望去。
　　剑之魔女仍旧站在原地，如此剧烈的爆炸却未对她造成伤害，她远远挥出看似平淡无奇的一剑，那其中夹杂着无形的水汽。
　　阳炎肯定不知情，这招在对方不知情的状况下很容易占到便宜……
　　嗞——
　　然后是……燃爆！
　　靠近阳炎的水汽在一阵剧烈的爆炸中化作青焰。
　　“呼，魔女只有这点程度吗？”
　　水汽接近就爆炸，阳炎和老爹一样散发着高温？
　　不对，刚才她站在我面前，并没有感觉到什么温度。
　　“是火磷挡下了水汽攻击，只是你看不见。”
　　米露诺解释：“她的魔法确实进化了，除了那长长的振袖，她脑袋后边的日轮也在散布更细小的鳞粉……仔细看的话，这电梯间里也全都是……”
　　她的额头滴下豆大的汗珠。
　　“咦？！”
　　我眯起眼才能看到，空气中星星点点的微小亮片，呼吸间都难免会吸进肺里去。
　　等等，我的肺也要爆炸了吗？！
　　falcon赶忙解释道：“别怕，她只会引爆她想引爆的地方，这些火磷在没引爆之前对人体无害的魔法物质，不可燃也没毒……她已经不是那个炸弹魔了。”
　　听这意思，现在是定向爆破魔。
　　“你们在天上发生了什么？”
　　“……我们飞出了大气层，然后，太阳回应了阳炎的祈求。”
　　“太阳吗？”
　　“星之水晶，确实来自星球的意志，就像吕凛希检察官说的那样，太阳真的又给了她一颗……”
　　falcon小姐还没说完，身后传来某人的声音。
　　“居然有这种事……那我体内这颗还要还给那孩子吗？”
　　眼前坐起的灰短发少女，是我昏迷多年的母亲。
　　使用阳炎的星之水晶成为魔法少女才得以醒来。
　　“……妈妈。”
　　被米露诺偷回来之后就一直昏迷着，这会儿终于是醒过来了。
　　但我却不知道该怎么面对她。
　　“尧儿都长这么大了，对不起，妈妈没能陪在你身边。”
　　为什么要道歉啊？
　　这样我就更难开口说什么了……
　　啪——
　　火辣辣的疼。
　　是米露诺的巴掌，她把我拍向了母亲。
　　我这才说道：“妈，如果当年不是因为我在避难时走丢……”
　　“那不是你的错，尧儿。”
　　她捏了捏我的脸。
　　“我做了一个非常久远、漫长的梦，我一直和你、还有你爹在一起……所以我并不孤单……但醒来见到你们，看着你们这么多年来的变化，却发现还不如梦中幸福。”
　　“怎么会……”
　　“把这个拿去，你应该知道要怎么做吧？”
　　她从身后摸出了什么放在我手上。
　　看不见，但确实存在的、沉甸甸的东西。
　　“这是……”
　　母亲解除了魔法。
　　在我手中的是一个奇怪的匣子。

第六十章 风花,武装解除
　　（孙尧）
　　有华伦这个小暖炉在，纵使外头天寒地冻，电梯间里也不会觉得冷，除了对付怪人，有些魔法本身就具备实用性。
　　天顶爆炸声不断，阳炎·天照遍布全场的火磷根本没办法防备，就算是魔女也需要呼吸，体内被灼烧的痛苦也难以忍受吧？
　　但……
　　剑之魔女好像真的不感觉痛苦。
　　如此剧烈的爆炸只是妨碍，却无法造成有效伤害。
　　但，这是为什么呢？
　　冰制的西洋铠也有缝隙，没有不会受伤的道理，就算她能降温抵消爆炸的热，也抵挡不了冲击波才对……
　　阳炎张开双翼，乘着爆风起飞，剑之魔女虽有真正的翅膀却没有选择跟上，为了守着身后的老爹，她一步都没有挪动，只是站在原地挥动着冰剑，操纵无形之刃攻击阳炎，但这些攻击的本质是水汽，在击中阳炎之前就会被沿途的火鳞蒸发干净。
　　两人僵持不下，但着急的人显然是剑之魔女，毕竟她自己都说了，“另一边”的虫洞快要关闭了，到时候她们就得在这个世界待上一段时间才能离开了。
　　“哦吼！拿到了！”
　　天锁惊喜的呼声。
　　她延伸出去的魔力锁链迅速抽回，末端还牵着一截数公分长的弯曲断角。
　　那是魔女状态下的老爹，被米露诺一脚踢断的额角。
　　天锁搅弄着自己额前的紫色挑染，笑道:“因为满场都是爆炸产生的烟尘，所以那个冰魔女没察觉到，很顺利就拿到了！”
　　她把断角丢了过来。
　　“小子拿着，先把你爹变回去，然后送他去坐牢！”
　　“啊！谢谢！”
　　角比看起来的要沉。
　　如果老爹失去星之水晶，就没办法承受虫洞内全方位的压力，剑之魔女也就没办法带走老爹……
　　“把那个，放进来吧。”
　　母亲打开了那个匣子。
　　那是参宿四的魔法创造的，之前用来抽取我星之水晶的盒子，但不知什么时候被母亲的魔法隐藏，并藏在了身边。
　　“真的只用角就可以吗？”
　　“这角才不是好看而已。”
　　从半透明状态逐渐恢复的天狼星，此时正勾搭着母亲的肩膀。
　　“就和你的魔杖一样，这个角也蕴含着阿祭的大部分魔力，是水晶在她体内的结晶，断掉一根，她的实力就会大打折扣，所以，既然这个设备能通过魔杖偷走星之水晶，那通过短角把星之水晶取回来也并非不可能。”
　　天狼星小姐能够看到魔法少女体内的星之水晶。
　　既然她这么说，应该不会有错……
　　啪——
　　“啊哇！”
　　米露诺不说话，却在我的后背又拍了一巴掌。
　　耳机里的凛希伯母也催促道:“阿尧，你就别纠结了，小阳炎正在独自对抗魔女，你不会觉得她应对的很轻松吧？”
　　说的也是……
　　像这样高频率的爆炸，也伴随着魔力的严重消耗，即便是现在的阳炎，也不可能永远持续下去。
　　取回星之水晶，我说不定能帮上什么忙。
　　把断角放进匣子，盖上盖。
　　不需要别的操作，匣子本身的纹理就冒出了蓝光，颜色像是构成虫洞的光环一般……
　　外头的暴风雪停滞了。
　　但，剑之魔女突破了阳炎的雷区，冲进了电梯间，白发红眼、怒目圆瞪宛如罗刹恶鬼。
　　“终日偷鸡摸狗的卑鄙者！如此不知道好歹，你们就全都给我死在这里吧！”
　　愤怒的谩骂。
　　夹杂着冰风的剑气。
　　自动打开的匣子。
　　以及其中的星之水晶……
　　“咦？不冷诶？”
　　“是赛露诺酱的防护膜，反击的时候到了！”
　　试图冻结一切的寒冷，却没能突破我的防护罩。
　　英勇的天狼星小姐地冲在第一位，凝缩仅存的力量，在拳头之上聚集起光之钻头挥向剑之魔女。
　　后者撤步退回了天顶，这里的暴风雪已经停止，但阳炎的火鳞依然弥漫……
　　boom！boom！bobom！！
　　在剑之魔女贴身距离引爆了一连串的火鳞，而此时的近距离，也让我明白了她不受伤害的原因。
　　“霜……尽然能这么硬吗？”
　　剑之魔女的全身，都覆盖着一层蜂巢结构的六边形白霜镀层，很坚固，连阳炎的爆炸都破不开她的防御……
　　这是为了应对米露诺的冷枪进化出的防弹衣，没想到最后变成了拆弹用的防爆服。
　　但这种东西，抵挡不了尖锐的攻击，所以面对天狼星的钻头才会选择后撤。
　　得出结论，我喊道:“爆炸和钝器很难对付她，米露诺小姐，用剑！”
　　虽然疲惫，但米露诺还是加速冲了过去，剑之魔女撤不出米露诺的追击范围只能抬剑格挡。
　　阳炎也一改策略，开始在她脸上引爆火鳞，不为杀伤，只为借着烟雾干扰她的视线。
　　在这种干扰下同时面对米露诺和天狼星的夹击，即便是剑之魔女也显得难以招架，况且她还顾虑着身后的老爹没法拿出全力……
　　或许是有些卑鄙。
　　但我们打的从来都不是什么公平的决斗。
　　“赛露诺小姐，请让一下。”
　　风花小姐平淡的声音，她的状态还算良好。
　　“我要全力释放一次必杀。”
　　手搭着腰间的刀鞘正在积蓄着什么力量，而双子魔法少女站在她两侧，她们高举着双手施展自己的魔法。
　　加热、制冷。
　　而冷热气团对流的区域会形成锋面。
　　发展到极致就是——龙卷。
　　而这股新生的风，会成为风花的力量……
　　出鞘的不是刀，是压缩的风暴。
　　远超风力等级上限的龙卷砸向剑之魔女，纵使是魔女也难以招架，顷刻间就被卷向高空，连身上的冰之铠甲都被这风暴撕个粉碎……诶？
　　看出我的惊讶，风花解释道:“这招能够解除敌人的武装，是牵涉到因果的必杀技。”
　　简单来说，就是爆衣吧？
　　“虽然能解除武装，但本身没有伤害？”
　　“……伤害不高。”
　　但侮辱性极强。
　　能让敌人在极度愤怒的情况下丧失战意。
　　落地的剑之魔女一手挡在胸前，一手捂着下身单膝跪在地上。
　　虽然是从“另一边”来的魔女，但也有着羞耻心。
　　“……”
　　气氛异常尴尬。
　　明明几秒前还是你死我活的血战，就因为空调组的必杀技，双方都停下来了。
　　“竟敢让我受到这番羞辱……”
　　看起来不那么坚固的冰制长裙出现在剑之魔女身上，显然是临时的造物，身为武人的尊严被羞辱、践踏，心高气傲的她面容扭曲到可以参演游戏王真人版。
　　“……咳，道歉的话之后再说，北落师门，我们要在这里打倒你。”
　　天狼星说着重新摆出进攻架势。
　　但天上的虫洞却开始闪烁，就像快要消失的样子。
　　“打倒我？”
　　剑之魔女咬咬牙体型爆涨，二段解放，化作了半鹿半人的巨大姿态，接着一个转身后踢，粗暴的后蹄便把天狼星连带身后的风花一并踹回电梯间。
　　“觉得凭着人数优势就能压制我吗！”
　　她转身把老爹驮到了自己的鹿背之上。
　　随即看了我一眼，便纵身一跃从治疗机构的大楼顶上跳下……
　　然后又猛地仰头拉升，在空中奔腾着四足冲向即将消失的虫洞。
　　她想跑！
　　老爹还在她背上，阳炎也不敢随意引爆火磷，可就这样进入虫洞，老爹也还是会出事的！
　　我举起魔杖，在她们冲进虫洞前套上了一层防护膜。
　　或许这就是她逃跑的计划，但我确实不能眼睁睁地看着老爹死在虫洞里。
　　“终于……结束了？”
　　异变的天空尚未恢复，但虫洞已经消失。
　　“呼——”
　　虽然让魔女带着老爹逃跑了，但米露诺却长舒一口气。
　　然后……
　　后仰着倒下。
　　“米、米露诺小姐！”
　　她右脚的靴底已经开胶。
　　蹄铁也不知去向，露出磨破皮、血肉模糊的脚趾。

尾声
　　（白子叶）
　　醒来。
　　是治疗机构病房的天花板。
　　虽然不熟悉，但已经到了一眼就能认出来的程度。
　　真丢人。
　　真的。
　　居然又在战斗中昏过去了。
　　不过，这一连串的事件也暂时告一段落了。
　　这次醒来身边却没有人，我还以为又能看到赛露诺的粉毛脑袋趴在床边。
　　虽然肌肉酸痛，但我还是挣扎着坐起来，右脚打着绷带，拔掉手上不知道是什么的输液管。
　　窗外，天已经全黑了。
　　太晚了。
　　我必须得回去，得在赛露诺回家之前回去才行……
　　可我身上穿着病号服，战装也不在星之水晶内，莫非又被梅塔尔那家伙拿去魔改了吗？
　　“唉。”
　　瘸着脚离开病房，护士台的护士便急急忙忙跑来。
　　“啊！米露诺小姐！你现在的状态还不能下床！”
　　“我已经没大碍，之前只是太累……”
　　“那可不行！又没有大碍可不是您自己说了算的！”
　　护士小姐皱着眉头，叉着腰挡在我身前，眼看是拗不过她，我只好返回病房。
　　“那，请帮我联系一下尹蔚，再给我准备一副拐杖。”
　　其实没什么用拐杖的必要。
　　我并没有骨折，只是一些皮肉伤。
　　“好的，我这就去办，请您先在床上躺一下。”
　　护士小姐离开了。
　　大约过了十分钟。
　　拿着一副拐杖的尹蔚，一脸平淡地走进病房。
　　“现在支部忙的不可开交，这种时候找我过来是为了什么？病人就给我躺下好好休息。”
　　“我不能在医院躺着的。”
　　“唉，事到如今你还要瞒着那孩子吗？”
　　她说着摇摇头，又丢过来一支软包装的管剂。
　　“芭芭拉的新魔药，快速回复体能，增强新陈代谢……苹果味的，你那点皮肉伤很快会好。”
　　芭芭拉？
　　哦，尹蔚之前说起过的，负责生产这些魔药的辅助型魔法少女。
　　在我脑海中的形象，就是传统影视作品中对着大缸搅和，还往里头放入不明物体的邪恶魔女。
　　“好可疑。”
　　“我就直说吧，这确实是试验产品，可能有副作用，但见效很快，你变回去之后不想向赛露诺解释自己的脚伤吧？”
　　为什么这个魔药每次都是尹蔚带过来的？
　　她不会就是那个芭芭拉吧？
　　虽然抱有疑心，但上次的魔药效果还不错，所以这次姑且也还是喝了。
　　像果冻，还挺甜。
　　一口气喝完，把包装丢进垃圾桶。
　　“出院之前，我还要把战装拿回来。”
　　“梅塔尔在给你修理，她不容许自己做的装备在战斗中出现损坏。”
　　“那不怪她，那是我自己超出极限的原因，不那么做就没办法击败枪之魔女……也就是孙主席。”
　　腿骨和膝盖粉碎的痛楚依旧记忆犹新。
　　留下了阴影，下次恐怕就不敢了吧？
　　“对了，关于这次的事件……”
　　尹蔚一开口，我就知道他要说什么了。
　　“不要声张，是吧？”
　　“嗯，魔女的存在需要继续保密，天狼星会临时接替协会主席一职，与孙祭合作的第三方组织已经被全数出动的检察司翻个了底朝天，他们所掌握的技术会被控制起来……但负面舆情没那么容易消除。”
　　“只要做好情报管控工作，不理智的声音很快就会过去的。”
　　“恐怕没那么容易，这次的情况比孙尧那时候要严重的多。”
　　拄着拐杖，尹蔚带着我离开病房，这次倒没有护士来阻止。
　　走进电梯，没有其他人。
　　我问：“赛露诺老妈和安洁秘书长……协会打算怎么处置她们？”
　　“事实上，我们暂时没有抽出她们体内水晶的办法，只能先限制她们行动。”
　　咦？月寒阿姨也被关起来了！
　　“不是留下了一个匣子吗？”
　　“‘军械库’创造的物体一段时间之后就会消失，虽然spica第一时间派来无人机要带回去研究，但在路上就消失了，眼下只能从那些机构的资料里寻找答案。”
　　参宿四的魔法还真是环保。
　　“赛露诺的老妈一路上帮了我们很多忙。”
　　“我知道你想说什么，可我们现在还不能放了她，先耐心等待审问结果，你不信任协会，也该信任自己的父母吧？”
　　“……我知道了。”
　　电梯门打开。
　　这里接近顶楼，所以研究层的状况有些惨不忍睹。
　　尹蔚解释道：“枪之魔女散发的高温引起了火灾，虽然自动消防措施很完备，但还是有许多研究资料报废。”
　　“真亏电梯还能正常运行。”
　　“对了，还有一件很麻烦的事，鲛姬魔女逃跑了。”
　　…………
　　“哈？！”
　　即便是我也难以保持镇静。
　　这是什么轻描淡写的事儿吗？
　　风花下去喊双子上楼帮忙的时候，鲛姬魔女据说是在牢房里给热晕了，结果就这么丢在楼下没人管吗？
　　也是，普通人也管不了魔女……
　　“也不是没人管，当时是魔法少女白泽负责看管鲛姬魔女的，不过触发消防喷头之后，她沾到水就活了。”
　　“让伤员去看管魔女也确实不合适……那白泽小姐还好吧？”
　　“鲛姬魔女只是逃跑，没有和她动手。”
　　“那现在怎么办？”
　　“最后的目击证人看到她钻进了崇汇河。”
　　“崇汇河？那一路北上那可是水库，到时候就没人制得了她了，协会总不能把水库放干。”
　　那是贯穿整个长空市的主要河流，一但下了水，她的行踪会变得难以捉摸。
　　况且在有水源的地方，那个鲛姬魔女的威胁并不亚于传奇魔女，若是被拖入水中就更麻烦。
　　“但眼下能做的只是搜查。”
　　“这么多烂摊子，协会可真是够呛……”
　　尹蔚推开一间研究室的大门。
　　“哟，米露诺，身体还好吗？”
　　茶色短发、很有精神的魔法少女冲我挥了挥手，嘴里还叼着烟，一股工人大叔的气息扑面而来。
　　“你来的正好，快来试试我给你新开发的强力战装！”
　　“这些……是什么？”
　　铁质的手套；
　　铁质的衬衫；
　　铁质的夹克；
　　铁质的短裙；
　　铁质的长靴。
　　总觉得穿上会产生什么套装效果，但谁想穿这种硬邦邦又不舒服的衣服？
　　“你在加速状态下所承受的巨大压力，以普通的战装很难不损坏，所以我给你包了一层耐热、耐磨的轻质合金钢……”
　　我按着太阳穴打断了梅塔尔一本正经还略带卖弄的介绍。
　　“给我改回去。”
　　“啊？嗯？”
　　“马上。”

1,流,随波逐流
　　流，很苦恼。
　　公主的骑士主动找上门来，本是件值得高兴的事。
　　可她带来的信息却让他高兴不起来。
　　“怪人并不是由人类或是别的动物改造出来的，这些只是让怪人进入这个世界的材料，就算是魔女，也不过是把魔法少女当成‘拟似因子’的怪人……吗？”
　　他在帐篷里仰躺着喃喃。
　　“哼哼嗷嗷嗷嗷！！！”
　　又是一阵宣泄情绪的狼嚎。
　　“那我算什么？”
　　他只是个间谍，连自己身份都不知道，甚至连属于自己的脸都没有的间谍。
　　“只是个有点特别的怪人吗？”
　　即便如此，那位骑士小姐也愿意信任我。
　　咕——
　　肚子饿了。
　　该去上班了。
　　不管怎样，生活还是要继续的。
　　抱着这样的想法，流从自己的帐篷里爬出来。
　　他只是简单理了理衣服，就朝着数公里外的码头徒步奔去，明明很快就能跑到，他还得把自己的速度控制在正常人的水平，实着有些痛苦。
　　等有了钱，干脆买一辆二手电动车好了。
　　看着路边的行人，他如此想到。
　　流找了一份简单的工作。
　　码头的临时卸货工。
　　只需要力气大就能干的活，还管饭。
　　等货船到了之后上船把沙袋、水泥袋之类的卸下来，根据搬的量就能拿到一份也微薄但日结的工资。
　　钱不钱倒是无所谓，主要是可以在码头解决两顿饭，至于那些工钱，他也就在回去的路上买一打啤酒，剩下的都存了起来。
　　过一天是一天，活的像一个三和大神。
　　“哟！阿流，昨天怎么没来啊？”
　　工头是个黝黑壮实的中年男人。
　　他的头发天生就很卷，在人群中显得很惹眼，所以码头上的工人都喊他卷毛工头。
　　“额，有点事……”
　　昨天在家消沉了一天。
　　直到饿肚子才跑到河边买了点炒面。
　　卷毛工头拍了拍流的胳膊，笑道：“不舒服可以跟大家讲哦，有困难我们能帮都会帮。”
　　“谢谢。”
　　流回答的很小声，平时也很少开口，天狼星给他改造了嗓子，但却恶作剧般的赋予了他一副女性的嗓音，加上他现在这张面孔，很容易被人误会性别。
　　“热热身，准备上工咯。”
　　可能是脸蛋的关系，码头工人们对于阿流这个新人还挺照顾，起初也没有给他安排多少工作量，直到他当着众人的面脱掉的上衣，露出自己结实的肌肉，并一口气扛起四个沙袋时，才算用实力证明了自己。
　　咚——
　　刚准备卸货，小货轮底下传来一声不正常的碰撞声。
　　仿佛有什么东西撞到了船底，其他工人都没在意，崇汇河的生态治理的不错，偶尔会有一些呆头鱼撞上来，那是水产丰富的象征。
　　但流的鼻子却闻到了一丝不寻常的气息。
　　像是为了印象这一直觉，水围绕着货轮形成了漩涡。
　　“工头，水……有点不对劲。”
　　卷毛工头在码头干了十几年，即使流不提醒，他也察觉到了水面的异样，再想起昨天来调查的协会人员。
　　“*粗口*，都停下，这河里有古怪——”
　　砰——
　　卷毛工头的话还没说完，几百吨重的小型河运货轮，就被汹涌的漩涡缓缓托上高空，面对这明显异样的场面，所有想要活命的人都拼了命的往回跑，而船上的人就只能听天由命了。
　　此时，只有流还站在原地……
　　工头远远地喊道：“阿流！跑啊！”
　　但流不为所动。
　　敌人多半就是冲着自己来的，这时候和其他工人待在一起，只会波及到他们。
　　即便得知自己可能是怪人，可他仍觉得自己是个人。
　　况且，这些人对自己还挺友善。
　　他不想辜负这份善意。
　　如他所预料的那样，升到高处的小货船连人带货一并砸向还在码头上的流。
　　但流也从船下方的水中发现一抹翠绿的身影。
　　于是，在被货船砸到之前，他凭着快速反应纵身一跃扎进了水中。
　　虽然只是狼的拟似因子，但他对水性还挺自信的，最重要的是，在水下就不必顾及其他人的目光……
　　黑色的狼型装甲从胸口的拟似因子向外扩散，高温蒸气在水中形成一片翻腾的水泡。
　　装甲覆盖全身，他锁定了水中的那一抹翠绿，便如氧气鱼雷般冲了过去。
　　但后者比他想象的更敏捷，还施展魔法，周身的水像液压泵一般想要将流碾碎，连他的装甲也发出吱哑的声响，但爆发模式再度喷出的热流却搅乱了水势，借着这股反作用力冲出敌人的影响范围。
　　他沿着崇汇河一路向北逃窜，那里人烟比较稀少，还有山林可供他施展拳脚。
　　可他没有想到，敌人比他游得更快，甚至有办法追上开启爆发模式的流，拥有显而易见的水下优势。
　　不得已，他提前窜出了河道上了岸。
　　这里是居民区，河边还有一排钓鱼佬。
　　他一上岸就指着那群人嚷嚷:“喂！你们！崇汇河河道禁止钓鱼，快给我去避难！”
　　他的女声没什么气势，那些钓鱼佬只是看着他，直到追击者浮现，站在水面上露出一口锯齿獠牙，钓鱼佬们才慌不择路地逃跑。
　　因为他们都坐在护栏之外的斜坡，还有人一脚滑摔进了崇汇河。
　　但好歹是跑了。
　　流开始打量自己的对手。
　　女性外形的怪人。
　　也就是魔女。
　　翠绿光滑的长发、靓丽脱俗的脸蛋、如海洋般深邃的眼眸，要不是咧着一口锯片般渗人的鲨鱼牙，倒也是个难得一见的大美人。
　　除了脸蛋，她全身都包裹是翠中泛银的鳞片，看上去如同紧身衣，但其实就是皮肤上的鳞片，虽然是明显非人的特征，但却相当的漂亮，就像那些华丽的热带鱼。
　　漂亮的魔女。
　　九分！
　　十分，那只能留给公主和她的骑士小姐。
　　“嗷！”
　　似乎对自己的审美视线感到不满，她正冲着自己大声咆哮，并挥手从河中拔起数支水之长枪，来了一轮齐射。
　　流对于这种大开大合的攻击并不在意。
　　他很轻松就能躲开，即使硬接也未尝不可，但他还不想这么快回钢龙机工坊返修。
　　灵活闪躲的流，就像一块滑手的肥皂，让鲛姬魔女感到异常不爽，水幕天华把这条景观走廊炸的千疮百孔，却一次都没能命中对方，甚至还能感受到对方那色眯眯的视线……
　　她的攻击无法命中对方，但接近战又明显不是对手，只能在水面上和他僵持着，对方也不敢下水，一时间谁也奈何不了谁。
　　在这种情况之下，流拿来两张钓鱼佬遗弃的折凳。
　　“鲨鱼小姐，咳咳。”
　　他清了清嗓子。
　　“看在都是怪人的份上，我们能否坐下来谈谈？”

2,流,流离转徙
　　“……”
　　鲛姬魔女听得懂人话，只是不屑于开口，况且狼人这没头没尾的提案，叫人不知该作何反应。
　　自己是来取他狗命的，这色狗怎么还搬出凳子请她坐下来谈？
　　退一步讲，近距离谈话明显不利于自己。
　　“那我在这儿问，你就在水上听着。”
　　察觉到鲛姬魔女的防备，流搬着凳子坐到了河边。
　　“你为什么要杀我？这是‘另一边’的意思吗？”
　　“……”
　　“哦，你也不会说人话啊？”
　　结合自己之前的情况，流觉得这很有可能。
　　鲛姬魔女皱起眉头。
　　“你知道自己是什么吗？”
　　她的声音尖锐刺耳。
　　“嗯，我好像是个脑袋出故障的怪人，我坚信自己是个人，可实际上我不可能是人，对吧？”
　　“……我被上面抛弃了，只有掉解决你才有资格回去。”
　　鲛姬魔女摸了摸自己的胸口，这里曾被猎人魔女的匕首捅了个对穿，偏偏是某个魔法少女的力量救了她一命。
　　“就必须回去吗？”
　　“当然，难道你觉得这个世界有我们的容身之所吗？”
　　“嘿，要不是你突然打过来，我这会儿还在上班。”
　　“我们与生俱来的使命，就是占领这个世界。”
　　“那也是上面的使命，你我只是棋子，仅此而已。”
　　一颗因为故障搞不清身份的棋子；
　　一颗因为被俘所以被抛弃的棋子。
　　作为一名故障的怪人，流对于“另一边”的事情了解的不多，但正因为不了解，他才能隐约猜到一些事，像他这样的怪人，不过是为了达成某个意志的目的，而被制造出来的生物兵器。
　　至于差别，无非就是一部分兵器使用的材料珍贵点，另一部分要廉价些而已。
　　这个世界每天都在发生虫洞入侵，然后是魔法少女奋起反抗，可结局都是以怪人被消灭收场的。
　　毕竟是量产的兵器，仿佛被投送过来就是为了死……还死的毫无价值，这根本达不到所谓侵略的目的。
　　“棋子……吗？”
　　鲛姬魔女有着魔法少女的的记忆，虽然那不属于她，但却是从培养槽醒来的她，唯一记得的内容。
　　她知道人类的社会是什么样子的，但她却不会与人类共情，因为她很清楚自己什么……
　　她是“另一边”侵略兵器。
　　作为侵略兵器的自己已经被杀死过一次了。
　　那现在的她是否有资格去决定“自己是什么？”
　　战意在思考间消弭。
　　流也看出了她的迷茫和动摇。
　　“鲨鱼小姐。”
　　“叫我川浪……不，叫我水委一吧。”
　　“那么水委一小姐，你愿不愿意试试跟我同居一——”
　　话都没能说完。
　　比之前更粗的超高压水枪，轻松削掉了流身边的一大块地面。
　　“……咕。”
　　流瞥了眼地砖上干脆利落的切口，暗自吞了口唾沫，女性在极度愤怒的能发挥出这种力量吗？
　　“咳咳。”
　　他改口道:“我是的意思是说，你愿不愿意作为人，独自生活一段时间？”
　　“不执行任务，不仅人类这边会抓捕我，还会继续招来处刑部队。”
　　“啊？你也遇到了吗？那个机器人分身的家伙。”
　　“……我差点死了。”
　　鲛姬魔女说的是实话，可不明真相的流却佩服道:“哎呀～能一个人解决她你还真了不起，我当时可是被打得够呛，连这身装甲都被她拆的破破烂烂了。”
　　鲛姬魔女皱了皱眉头，答道:“除非有水，否则我没信心能赢过她……”
　　“可你也没信心赢过我吧？”
　　“哈？”鲛姬魔女发出不满的声音。
　　“我说错了吗？你都不敢接近我，甚至不敢站到陆地上来，不就是怕被我给放倒吗？”
　　虽然听着就像是挑衅，但鲛姬魔女确实反驳不了。
　　这让流有些得意。
　　“水委一小姐，既然摆在你眼前的两条路都有风险，那你为什么不选能让自己过得更好的那条……不对，是你内心认为正确的那条路。”
　　流的语气很认真。
　　此时开导鲛姬魔女的话，又何尝不是在说服自己。
　　“你别犹豫啦，你不会还想和我打吧？因为我对你没有恶意，风险比较低就打算对付我吗？”
　　“……”
　　这色狼虽然是反差的女声，但嘴皮子还挺利索。
　　鲜少开口的鲛姬魔女根本说不过……
　　说到底，她也不知道什么才是“正确”的道路。
　　这时。
　　十多台大型无人机从远处浩浩荡荡地飘了过来。
　　“糟糕，在这边呆太久了。”
　　逃跑的钓鱼佬，还有路过的市民肯定会报警，有协会的无人机过来探查也在情理之中。
　　换上镶嵌着紫水晶的石制手甲，流隔空拽下来一台，并道:“先换个地方再慢慢想，等你想通了就来找我，我很乐意听取你的新想法。”
　　流说完便一头扎进水里，独自留下鲛姬魔女面对那十多台无人机。
　　对于擅长远程攻击，在水面上就是无限弹药的鲛姬魔女而言，这些侦查无人机只是随手就能破坏的玩具。
　　麻烦的是后续可能赶来的魔法少女。
　　“不负责任的男人。”
　　她眼下还不想和那些魔法少女起冲突，便沉入水下，如同溶解般消失的无影无踪了。
　　——————
　　回到自己的帐篷，流开始收拾东西。
　　“刚才的情况……大概会被当成密谋现场吧？”
　　无论如何，码头那边是回不去了，“另一边”仍盯着自己这个残次品，那与自己接触的人群都会有危险。
　　这桥洞很快会被搜查，也不能继续待下去。
　　“看在又得回森林荒野求生去了。”
　　背起唯一的双肩包，拎着折叠起来的帐篷，他再次踏上了远足……
　　结果刚走出桥洞，就被什么人照着胸口踹了一脚，力气很大，竟把他直接踹了回去。
　　流刚想发火，可看清来人，顿时又火不起来了。
　　“……天狼星小姐？”
　　纵使对方变装，戴帽子、墨镜、口罩。
　　他还是能够认出来，毕竟气味是不会骗人的。
　　从身份上来说，自己目前还算是她的狗。
　　“你在搞什么飞机？怎么被无人机给拍下来了啊！还跟我们要抓捕的逃犯在一起，觉得spica不来追你，你心里皮痒是不是啊！想干什么呢？”
　　“那是意外……不过，您怎么知道我在这里？”
　　“你之所以能说话，是因为体内有我的一部分，但就这天下第一美少女皮屑大小的一部分，也足够让我定位你的位置了……你笑的这么恶心干什么？”
　　“……没事。”
　　因为美少女的一部分在自己体内而高兴这种事是绝对不能告诉天狼星的。
　　“我大概能猜到你的来意。”
　　他挠了挠头。
　　“……水委一小姐的事，能不能交给我来处理？”

3,流,放任自流
　　“你不会是想攻略她吧？”
　　除了不可置信，天狼星的话里还带着几分戏谑。
　　“那你还不如去找spica求爱，那个鲛姬魔女精神不太正常，就算是目前为止抓到的魔女当中，她也是特别狂躁的类型，和她根本无法展开交流……”
　　流打断道:“能的，我已经和她搭上话了。”
　　天狼星瞪着眼。
　　“哈？那鲨鱼妹还会说话？我还以为她和你一样，也是声带结构异于人类才无法发声的呢。”
　　“一开始是不说话就打过来的，但我拉着她唠嗑了几句，她就开口了……可能是把我当成同类了。”
　　“你居然能让她开口？”
　　“不过她好像蛮讨厌我的，总觉得眼神非常嫌弃。”
　　“合着是忍不住不骂你。”
　　天狼星也给了流一个鄙夷的眼神。
　　“不过她和你不同，她的内心并不属于人类，你要怎么说服她老老实实不要犯事？我们可以不把她关牢房里，给她一个相对自由的监禁环境，满足她绝大部分需求，可唯独不能放她在外面乱跑，她对这个社会来说是个巨大的不稳定因素，你明白我的意思吧？”
　　流低声叹道：“我的拟似因子是狼，并不是什么人类，我只是被灌输了某个人类记忆的怪人而已。”
　　他说的诚恳，天狼星倒是不屑。
　　“哈？就这？笨狗！你可别忘了，本小姐也不是人类哦！我针对她可不是因为她非人，而是因为她是人类之敌啊！你不会真笨到不明白我的意思吧？”
　　“我知道，但魔女也有着人类的……魔法少女的记忆，让我继续做她的思想工作，她一定也能理解……”
　　“刑啊，那就来约法三章。”
　　天狼星靠着岸边的桥墩，道:“首先，我只给你两天，这两天我随便你做什么，后天这个点之前解决这件事，见面的地址我会发给你，那是我在长空市的一处私人房产，你可以先住进去，没其他人知道。”
　　天狼星丢来一把钥匙。
　　“两天……差不多也够了。”
　　流答应了下来，但天狼星的条件不止于此。
　　“第二，不准闹出像今天这样的动静，否则我没办法给你拦着spica，到时候会发生什么就不是我一个人说了算的了。”
　　“行……这也很合理。”
　　流再次答应。
　　天狼星接着说道：“第三，也是我的最后一个要求，如果超过时限都没能让她老实，你必须亲手将她带到我面前来，排除不稳定因素，若是让我知道你在帮她逃跑、藏匿，我就把你丢给spica去坐牢……你应该知道，自己是逃不出我的手掌心的。”
　　这次的回答有些犹豫。
　　“……我知道了。”
　　最终，流还是接受了天狼星的安排。
　　或许只是多管闲事，但他在鲛姬魔女身上看到了自己的影子，哪怕是为了自己，也要试着拉鲛姬魔女一把。
　　“条件说完了，下面给你一点攻略建议。”
　　天狼星把话题继续了下去，“既然你说魔女继承了魔法少女们的记忆，那你可以从这方面着手。”
　　“话是这么说没错，但我也不了解让她诞生的魔法少女啊？”
　　天狼星点点头，又道:“我现在是协会代理主席，我没办法直接陪着你行动，但我会安排你见一个人，如果有什么意外，你必须保护好她的安全……用命去保护！”
　　——————
　　——————
　　“诶！等等，你等一下！”
　　长途跋涉，流虽然拿着钥匙进了大门，却被这山庄别墅群的保安拦下来了。
　　“保安大哥，什么事？”
　　“你这是从哪来的钥匙？”
　　“我……我老板给的。”
　　这位趾高气昂的年轻保安，上下打量着眼前这个脸蛋和身体非常不融洽的……伪娘。
　　“你老板是哪位？”
　　自己和天狼星的关系不能暴露，否则等spica顺藤摸瓜时，就会牵涉到天狼星。
　　抱着这样的想法，流答道:“这……我可不能说。”
　　“这钥匙不会是你偷来的吧？”
　　被怀疑了，毫无理由的。
　　“喂，以貌取人未免也太过分了吧？”
　　说话的却不是流，不远处，一位妹妹头的小女孩从高级感十足的黑色轿车上走下来，然后掏出了什么证件……
　　“协会特聘战术官……这么小？”
　　“你这保安还真失礼，不想干我现在就能让你滚蛋！”
　　少女脸上闪过不满之色，又道:“这里有协会的资产，而这位姐姐是我的客人，我都这么说了，你还打算继续拦着她吗？”
　　“……不，非常抱歉。”
　　保安惶恐地低下头，但余光却仍在流身上打转。
　　他怎么就没看出来这还是个女生呢？
　　少女带着流走进这傍山而建的别墅社区，这里的独栋建筑虽然豪华，却没什么人住，整个社区里也几乎看不到人，不过每一栋都有人打理的样子。
　　仿佛那些富人只是为了买而买，买下之后就不管不问了，甚至还请人专门打理……
　　考虑到天狼星的情况，流觉得就是这么回事。
　　“抱歉，这里的保安见惯了那些所谓的上流精英，所以都有些势利眼，对你的态度傲慢无礼也是因为这个，不过拦着你这样的人也是工作，毕竟你看起来确实不像话，放你进去要是出了问题，他也是要负责的。”
　　“就是狗仗人势咯。”
　　天狼星小姐的狗对此嗤之以鼻，又问:“你就是天狼星派来的救兵？”
　　“嗯哼～自我介绍一下，我叫时依，今年十五岁，曾经也是魔法少女，不过已经失去星之水晶退役了，如今在协会担任特聘战术官，不过平日里还要上课，参加补习……咳咳，不小心说太多了，希望流姐姐别太介意。”
　　小依只是笑了笑，流就觉得她怪俏皮可爱的。
　　不过……
　　“我是男的。”
　　“你的脸和声音可没有说服力。”
　　“这全都是遭人陷害！”
　　小依眨眨眼，拿着钥匙打开一栋别墅的院门。
　　又道:“对了，这片区域是没有魔法少女负责的灰色地带，你看天上没有侦测空艇吧？所以发生虫洞也不会有避难警报，只有侦测卫星监测到虫洞信号之后，才会调集魔法少女过来处理，反应会慢很多。”
　　流抬头看了看空无一物的蓝天。
　　“额，为啥？”

4,流,女流之辈
　　“因为这里是富人区，有太多不想被人所知的破事，但侦测空艇不管目的是什么，终归是一种监视……”
　　小依耸耸肩没说下去，但流也明白她的意思。
　　协会的空艇被这群达官显贵从这片区域赶出去，结果没了虫洞警报，他们又开始觉得不安全，最后造就了眼前这片富丽堂皇又荒诞无人区。
　　“真讽刺。”
　　“有什么讽刺的？在这里买房的人都不会在意一处荒废的房产，即便这是许多家庭一辈子都赚不到的钱。”
　　比如天狼星。
　　相比夏威夷上的一座岛屿，长空市的一栋别墅实在算不了什么。
　　这处别墅不算大，但很现代风格，几乎全屋都是由各种玻璃打造的，宛如水晶宫
　　四壁是通透的玻璃幕墙，可以欣赏环绕的森林景致，屋后还有小桥流水，沿着溪流的每栋别墅都设计了栈桥，栈桥下水质清澈见底，还可以搭乘皮划艇来一场平稳的漂流。
　　“……”
　　流有些看傻了。
　　就算是他那虚假的记忆，也不过是普通工薪家庭的孩子，哪里见过这般奢华的阵仗？
　　“天狼星小姐究竟是多有钱。”
　　听到这句喃喃，小依答道：“噢，你说sirius啊？世界首富或许算不上，但排进top.10应该没有什么问题，她对钱已经没有概念了。”
　　“全世界前十的……有钱人？”
　　“她可是世界第一的偶像兼魔法少女哦？名下还有各种各样产业，六年前她就已经很有钱了，这么多年过去……要不是大部分收入都拿给协会输血，她肯定是全世界最有钱的人了。”
　　小依也是第一次来这栋小型别墅，抱着参观的心态上上下下地跑动。
　　为了体现通透的设计感，一层整个都是开放式的，客厅、餐厅、厨房和阳台之间都没有墙，就连卫生间的墙壁也只是磨砂玻璃，虽然看不穿，但也能看到人影。
　　可随着小依上楼参观，流才发现这水晶宫般的玻璃别墅设计的并不合理。
　　二楼副客厅，地板也是透明玻璃，即使小丫头穿着长裙，抬头也能看得一清二楚……
　　“这是什么情趣设计？”
　　嘀咕着，还没意识到问题所在的小依蹦跶着下楼。
　　“在想什么呢？”
　　“没什么……”
　　“是嘛？我怎么感觉流姐姐你色眯眯的？”
　　“咳咳，我们差不多该讨论正事了。”
　　流在天鹅绒沙发上绷直着背正座，这沙发可能也是他无法想象的天价，所以不敢妄动。
　　“你想知道关于鲛姬魔女……关于川浪波江的事吧？”
　　“那是她的本名吗？”
　　“嗯，她是的扶桑魔法少女，汉语和不列颠语都是半瓶水，又因为是乡下出来的丫头，扶桑语也带着很重方言味儿……”
　　“怪不得她不喜欢开口，说话时的声音也不太好听。”
　　“但你说话她基本能听懂～所以不能当着她的面说这种话……哦，对了，毕竟是人鱼嘛，波江唱歌非常好听，她担任过天狼星的和声，就是那种不露面但功底很扎实的幕后歌手。”
　　“好听？就那种嗓子？”
　　“魔女的情况我不知道，我告诉你的，只是波江的情况，你要怎么说服魔女也不在我的考虑范围内。”
　　小依闭着眼、抱着胳膊把自己舒舒服服地陷入沙发，又问:“说起这个，你要怎么联系到她？”
　　“她有办法找到我，我今天还在打工，她突然就从水里扛着货轮来砸我。”
　　“……货、货轮？你们打的还真夸张啊？”
　　小依戳着脑袋，脑补了一下二人战斗的场面，只不过她脑补错了货轮的吨位，想象成了海运的万吨级货轮。
　　“不过，你怎么保证你对方这几天就会来找你？先提醒你一下，魔女和其他怪人不同的一点，就是她们不需要进食，光靠星之水晶散发的能量就能自给自足，所以两天时间她完全可以啥都不干，可你就等不了了。”
　　流举起手。
　　“抱歉，打断一下，那魔法少女需要吃饭吗？”
　　“当然需要。”
　　流又问:“既然都依靠星之水晶，你们魔法少女的利用率和魔力上限都比不上魔女呢？”
　　“魔女还有另一边的力量……等等，你是不是找茬？”
　　小依不满地睁开眼，流才连连摆手。
　　“没有没有，我就是想弄清楚一些事，请你继续说，比如……我要怎么才能博得水委一小姐的好感？”
　　抱着沙发上的抱枕，小依答道:“所以说，那魔女的情况我不了解，我只熟悉波江，她们并不能当成同一个体看待吧？但如果兴趣爱好相似的话，你倒是可以……”
　　小依挪挪屁股做到流的身边，虽然屋里没有其他人，但还是半遮着嘴凑上去咬耳朵。
　　“真的？”
　　“真的，这就是她的兴趣。”
　　“我堂堂七尺男儿，怎能……”
　　小依却嬉笑道:“哈，堂堂七尺男儿不更该为办大事忍辱负重吗？试一试，要是靠这个就能拿下魔女，你的牺牲就是光荣而值得表彰的。”
　　流觉得眼前这心思早熟的小丫头背后，隐约浮现出了天狼星的影子……
　　——————
　　“好了吗？”
　　闭着眼，任由小依在自己脸上涂抹不认识的化妆品。
　　流的内心忐忑不安，虽然这段时间一直顶着一张陌生女性的面孔，但真像女性那样化妆还是从未有过的经历。
　　“还没，再忍耐一下。”
　　用的还是天狼星留下的化妆品，光是闻起来就有一种价格不菲的香气。
　　“哎呀，看起来不错了！你愁眉苦脸的样子也挺好看的嘛，难道这就是西施喜欢皱眉的原因嘛？”
　　虽然没怎么读过书，但小依还是知道一些典故的。
　　对此，流只感到沮丧。
　　“小依妹妹，你就别开这种玩笑了……”
　　“别说话，要擦口红了！”
　　小依虽然大声训斥，但话语中藏不住的笑意还是出卖了她心情……此时此刻，她显然玩的很开心。
　　流借用的这张脸蛋颇为精致，即使近距离打量也没什么破绽。
　　然而化妆只是第一步，之后是女装。
　　就算脸和声音可以糊弄，但身材也没办法伪装成女性。鲛姬魔女并不瞎，流这结实、匀称的肱二头肌，即使是大码女装会绷的动不了。
　　况且，他也不是没穿过女装，之前从“公主”那边借来的衣服，可都是直接报废，不能再穿了。
　　“唉……”
　　因此，流不得不放下自己一直以来坚守的最后高地。
　　他的肌肉开始蠕动、萎缩，并朝着少年的姿态开始变化。

5,流,风流韵事?
　　是夜。
　　暴雨。
　　沿着崇汇河逆流而上，鲛姬魔女从一条支流进了山。
　　北落师门在长空市召来的云层，即使在她离开之后也并未原地消失，虽然没有下雪，但降下了一场罕见的特大暴雨。
　　正因为在下雨，离开河道她也能发挥实力，这是个大好机会，她准备利用这个机会去干掉那个色眯眯的狼男。
　　绿银色彩的鲨鳞在昏暗的丛林中反倒有些显眼，穿过树冠落下的月光洒落在她身上，反射着点点薄光……
　　说什么选择另一条道路，她哪里有的选？办事不力就会**掉，不听话也会**掉，处刑人还是用那个精于暗杀的魔法少女制造的魔女……
　　“猎人”在魔法少女之中也属于异类，就算不被正面刺杀，也许什么时候吃个饭就被毒死了。
　　虽然鲛姬魔女不需要吃饭。
　　杀了那个狼人叛徒，她至少还能得到另一边的承认，是一条看得见的生路；而选择背叛，就要面对无穷无尽的追杀，那根本就是死路一条。
　　“嗯？”
　　本以为狼人是躲进山里了。
　　结果这山里还隐藏着一片民房、不、是别墅群。
　　每栋别墅都不一样，都是建筑名师精心设计的结果，一看就是超级有钱人的社区。
　　“富人区啊？这还真是讨厌……”
　　鲛姬魔女的记忆来自扶桑的乡下，川浪波江老家是做鱼糕的小农，对于这些有钱人抱有天然的敌意。
　　虽然想把这里全都拆了，但在解决目标之前搞事并不明智，最好趁对方睡觉把水灌肺里，让他溺死在床上。
　　鲛姬魔女知道狼人的位置。
　　“另一边”指派的任务会浮现在脑海中，那个声音同样也会引导她去寻找目标，这对她而言是唯一的、绝对的，所有界外入侵者都必须服从这一意志……
　　除了流。
　　这头特立独行的狼人对于即将到来的危险还不知情，他坐在二楼的阳台上，看暴雨敲打林木，发出噼里啪啦的雨声，惆怅的发出一声叹息。
　　别墅所有的灯都关了，他觉得这么做更接近自然。
　　“……女装美少年，真的能钓到魔女吗？”
　　穿着女装的流……
　　不，现在该叫他流子。
　　流子不知道自己算不算美少年，他只觉得别扭。
　　短裙底下空荡荡的，当女生是这么没安全感的吗？
　　上身只穿着一件横条纹一字领罩衫，他大幅调节了自己的体型，所以这会儿并没有像之前那样撑坏衣服，连肌肉轮廓都看不出来了，显得纤弱、文静。
　　长发束扎在脑后，颈部带着黑色的颈带，颈带上装饰着蝴蝶结，用来遮挡他本就不明显的喉结。
　　与其说是美少年，不如说是美少女来的恰当，若是戴上一副眼镜就更合适了……
　　他原本是渗透型兵器。
　　这种型号的怪人在设计之初，就是以混入人类社会为目的，除了变化成他人的模样，也能在一定程度上调节体型，以便伪装成不同年龄、体格的人。
　　当然，仅限男性。
　　可变成美少年之后，力量也会下降，这种状态下要驱动狼型装甲都吃力。
　　“如果，那鲨鱼太妹这时候打过来的话……”
　　咻——
　　一支破风的什么玩意擦着耳朵打碎他身后的阳台玻璃门，流子下意识地向前打滚，结果一头撞在前方的玻璃护栏上——透明设计，黑灯瞎火没看清。
　　撞的眼冒金星，疼的抱头打滚，猛地滚到碎掉的玻璃渣上，便又是一阵狼哭狼嚎。
　　“你是搞笑艺人吗！”
　　鲛姬魔女冲上去给了流子肚子一脚，把他踹回屋内。
　　“咳咳——”
　　流子捂着肚子站起来。
　　“水委一小姐？雨太大，我没闻到你的味道……额，是对我给你取的绰号不满吗？”
　　鲨鱼太妹。
　　流子自认为很形象。
　　“我来拿你的狗命，换我回去的机票。”
　　鲛姬魔女的恶狠狠地威胁，流子却表现得满不在乎。
　　“是嘛，这就是你选择的道路啊？”
　　他叹了口气，又指着自己的脑袋反问:“那你为什么没有一击打爆我的狗头呢？我刚才根本就没有动吧？”
　　“……”
　　“嘿，我现在这样子是不是很好看？”
　　生怕光脚的自己也踩到玻璃渣，鲛姬魔女召来雨水清洗了阳台，把碎掉的玻璃门堆到角落，这才问道:“所以，你调查过川浪波江的兴趣了？”
　　“嗯哼～”
　　流子故意发出女性化的鼻音，却让后者抱着胳膊打了个冷颤……鳞片也会起鸡皮疙瘩吗？
　　“既然这么说，看来你确实有被她影响，被我的美丽折服了吧！小姐姐～”
　　“哈？拉倒吧！我只是被你恶心的下不了手……”
　　鲛姬魔女环视着别墅的内饰，又问:“这是谁的房子？”
　　“我的！”
　　流子拿出别墅钥匙在鲛姬魔女眼前炫耀。
　　“我不信。”
　　“好吧，是天狼星小姐的。”
　　“sirius……她至今还在活跃吗？”
　　“天狼星小姐也不是人，我们为什么不能向她学习？难道你不想住这样的房子，每天过着奢华……”
　　为了充分展现自己作为美少年的魅力，流子主动牵起了鲛姬魔女的手。
　　这样直接的接触非常大胆，流子也不是不知道后果，鲛姬魔女的魔法能让他血液逆流心房，当场暴毙身亡。
　　“水委一小姐，请跟我来……”
　　二人下楼，来到主客厅。
　　取代常规墙壁的玻璃幕墙之间，有着一层真空夹层，所以这别墅虽然通透，但却有着优秀的隔音。
　　毕竟这里的主人是天狼星，是世界第一的偶像，营造一个良好的歌唱环境是理所当然的，这栋别墅面积不大，没有专业的播音室，这间大客厅就担任了这一使命。
　　早已做好准备的流子，把麦克风递给了鲛姬魔女。
　　“……你什么意思？”
　　“我想请你唱歌，仅此而已。”
　　“我可是来杀你的。”
　　“认真听过我的提案，如果你还是不感兴趣，那就动手吧，到时候我不会抵抗的。”
　　鲛姬魔女拍了拍手里的麦克风。
　　“……我不是川浪波江，她的爱好与我无关，如果你觉得让我唱歌就能改变什么，那未免也太天真了。”
　　如同指甲抓挠黑板，如同麦克风自激共振。
　　鲛姬魔女说话时的嗓音确实不好听。
　　可流子并不搭理她，自说自话地在多媒体菜单上点了首老歌，一首天狼星的早期单曲。
　　“喂，你有没有在……啧！”
　　鲛姬魔女犹豫到前奏结束，还是深吸一口气。
　　…………
　　……
　　在大雨的和弦中响起的……
　　是天籁。
　　更是塞壬的歌谣。

6,流,巡音流歌
　　“……”
　　鲛姬魔女在脸红。
　　“你唱歌太好听了8，简直就是天籁！水委一小姐！你这样的好歌喉必须好好展现给世人才行！”
　　流子，用自己娇滴滴的萌音说着奉承的话。
　　但也不完全是奉承。
　　鲛姬魔女有着惊人宽广的音域，作为歌手来说是令人羡慕的天赋，可平时说话时总卡在调最高的那一档，所以她的声音才会那么尖锐。
　　至于自己这激萌的萝莉音……
　　流子不知道鲛姬魔女听着是什么感受，但他自己只觉得反胃，比看了乔〇萝的无修录播还要反胃，但为了活命，有时就是需要男人放下自尊的。
　　大丈夫能屈能伸，此时的屈，便是为了将来能伸嘛！
　　鲛姬魔女却不吃这一套。
　　“那、那又怎么样？唱歌好听又不能当饭吃，不解决你我不还是得死。”
　　说着满不在乎的话，但她的内心远比表现的要纠结。
　　“怕死，那就把自己藏起来，这年头有个叫互联网的东西，可以让你只靠声音就能赚到钱……”
　　“停！互联网在七年前就已经普及，‘另一边’也有更先进的网络技术，你把我当成什么老古董了？”
　　“……抱歉，我被灌输的记忆来自十二年前。”
　　流子挠了挠头，鲛姬魔女对此却发不出火来。
　　“所以，你想让我在人类的网络上卖唱？”
　　“卖唱？你这说法就落伍啦，用这年头的说法……这该叫做歌姬！”
　　鲛姬魔女捂着麦克风，问:“……那我是鲛姬歌姬？”
　　她作为魔法少女时期的称号就是“鲛姬”。
　　见鱼儿上钩，流子也变得殷勤。
　　“歌姬只是统称，你可以直接自称‘鲛姬’，也可以取个艺名，比如……初音未来、巡音流歌之类的！”
　　流从十二年前的记忆中翻出一组过气偶像的名字。
　　“然后被处刑部队暗杀？不管我们躲到哪去，他们总能确定我们的位置，你觉得我为什么能找到你？”
　　鲛姬魔女很清楚，自己只是一枚棋子。
　　说到底，她也并不怕死，只是不想死在自己人手上，可现在的她又无法下决心和魔法少女战斗，无法展现自己的价值，迟早还会成为处刑部队的目标。
　　流子却摇了摇头，露出男孩子气的爽朗笑容。
　　“你只说对了一半，另一边或许知道我们在哪，但他们并不知道我们的具体情况，否则你在那次谈话之后就该受到警告……此外，她们也没那么多空闲的虫洞来对付我们，一片大区域范围内每天只打开一次虫洞，用来对付魔法少女都不够，哪有给处刑部队使用的余裕？”
　　嗡——
　　天上出现一轮蓝色的光环。
　　“……”
　　流子摸了摸自己的嘴，思考自己究竟是狼还是乌鸦。
　　鲛姬魔女问道：“好，我们的处刑人来了，你打算怎么办？”
　　“我来对付她，你不用出手。”
　　身上的女装被蒸着的热息点燃，在被彻底烧尽，变得赤身棵体之前披上了狼型装甲。
　　流子，也变回了流。
　　“你是处刑人的对手吗？”
　　“曾经不是，她有针对我这件装甲的特效武器，连你的魔法都打不烂的坚固装甲，在她手上就像热刀切黄油……我不是说你菜，你别那么激动。”
　　臭着脸撤去高压水枪，鲛姬魔女反问：“之前打不过，难道你现在就打得过了？”
　　“哼哼，我的能力是借用其他拟似因子的力量，因为怪人源源不断的入侵，这个世界的拟似因子多的就像不要钱一样……但我一分钱都没有，所以再便宜也买不起！”
　　“……”
　　鲛姬魔女只是静静地看着流，对他的耍宝行为视若无睹，仿佛在看一具尸体。
　　“不过，天狼星小姐给了我一枚非常有趣的拟似因子，对付猎人魔女的机器人分身应该有奇效。”
　　“但愿如此，先说好，我绝不会插手你们的战斗。”
　　“我死了，你也要完蛋……算了！我破例让你也来当一次公主！”
　　从二层阳台跳下，流光靠脚力就跳过了别墅的外墙。
　　很安静，只有雨声和虫洞特有的嗡鸣。
　　这片依山傍水的别墅群不在侦测空艇覆盖范围之下，因此也永远不会响起虫洞警报。
　　尽管如此，同步轨道上的卫星依然会发现虫洞，魔法少女也始终会来。
　　对流来说，不只是要解决掉处刑者，这一战的动作还得足够迅速、隐蔽……
　　他的右手变成了铁质的、如同大型手电筒般的结构。
　　他要在机器人分身的感官上赌一把。
　　——————
　　暴雨仍未停歇，连续加班的猎人魔女，只身降临在别墅群开阔的中央喷泉广场。
　　当然，仍是机器人分身。
　　只要不暴露真身的位置，就绝对不会被打败，只要不被打败，就能千百次发动袭击，迟早会有得手的时候。
　　这就是她的战斗理念。
　　而这一切，也都在流的预料之中。
　　“……啧！”
　　习惯落地先隐蔽的参宿四，却意外发现某个熟悉、该死、擅长操弄时间的魔法少女已经在喷泉前等候她的大驾光临了。
　　“启明星……为什么……”
　　巧合？
　　还是早有预谋？
　　参宿四暗自低嘀咕，但处刑部队的主要目标从来都不是魔法少女，她也不喜欢展开正面战斗，先撤退，等解决了那两个勾结起来的叛徒，再回来报复眼前这家伙……
　　打定主意，参宿四准备解散分身，然后去其他地方重组，可在那之前，一道凌厉的光鞭从身后袭来，事先察觉的参宿四侧身闪躲，并在途中散去身形……
　　毫无疑问，那光鞭来自第一魔法少女，虽然没见到人影，但她也在这片丛林里埋伏自己……
　　参宿四很肯定自己是进了套。
　　多半是那两个叛徒和协会勾结在一起了。
　　放弃任务？
　　那当然不可能的。
　　计划不变，优先解决目标！
　　以玻璃为主的二层小别墅，没有阁楼、地下室，两个目标都在二层副厅，托这种通透结构的福，他们的情况参宿四看的一目了然……这简直就是为了被狙击而建造的别墅！
　　那些魔法少女都出去巡逻了，别墅周围反而很空，满怀欣喜的参宿四开始在自己的“军械库”里摸奖。
　　svd狙击步枪，运气可不错。
　　威力大，半自动。
　　不必打一发装填一发，正适合目标挨着坐在一起时的局面。
　　虽然精度差点意思，但这个距离完全够用。
　　暴雨如注，借着灌木掩护，匍匐在地的她舔了舔嘴唇，机器人分身自然尝不出味道，这只是习惯性动作。
　　准星锁定目标。
　　人类狙击手在暴雨这样的恶劣环境下，发挥多少会受到影响，但作为机器人的分身不会。
　　机械的精准，这便是参宿四的优势。
　　她稳稳扣下扳机，激发的子弹从螺旋状的枪膛**出。
　　砰——
　　坐在沙发上的叛徒。
　　鲛姬魔女应声被7.62mm子弹削去了半个脑壳。

7,流,同流合屋
　　搞定一个！
　　猎物得手，猎人很是欣喜。
　　但这种欣喜不影响她把准星挪到第二个目标……
　　“嗯？！”
　　参宿四这才发现，自己的“机体”已经被不知何时长出的杂草、藤蔓牢牢拘束在地上。
　　机械的身体没有触觉，又在全神贯注地狙击，全然没有察觉到捆绑的过程，回过神来已经动弹不得，甚至连起身都做不到。
　　参宿四的思维有些混乱，操纵植物，这是那个狼人持有的能力之一，射程有限。
　　但他不还在百米开外的别墅……
　　透过狙击镜重新看向别墅，两个目标却都失去了踪影。
　　糟，上当了。
　　尽管还没有完全理解，但参宿四也在冥冥之中意识到了什么——目标还没死。
　　不止如此，眼下还变成了敌暗我明的状态。
　　“狼成了猎人吗？”
　　她咬了咬牙。
　　对于一个精于暗杀的猎人来说，没什么比自己沦为猎物更能羞辱她的了。
　　但这些藤草植物又怎么限制得了她？
　　原地散去机体，化作比尘埃更细小的魔力，然后朝着某个方向移动，这一状态下，参宿四对外的观察趋于简陋，与这个世界的联系也逐渐式微，甚至连基本的视觉都无法保证，像是在黑白的梦境中游走……
　　可就是在这种状态下，她仍有控制四散魔力的核心。
　　而这颗极其微小的核心，却被流给偷走了。
　　是念力。
　　超自然的力量可以抓住正常情况下无法捕捉的物体，“隔空取物”在本质上也是一种念力，流偷走了参宿四解散后的核心，失去核心的魔力原地解散，失去核心的魔力也无法凝聚实体，很快就跟着消失了。
　　参宿四，任务再次失败。
　　她甚至没想到，流使用隔空取物只是为了留住她，连他都没意识到自己抓住了什么，此时还在四下张望……
　　“别找了，她的魔力已经散了。”
　　鲛姬魔女凭着对魔力的感应确认了这件事。
　　流这才反应过来。
　　“噢！我打赢了？”
　　鲛姬魔女没有插手，但看起来却很心累。
　　“与其说是打赢，不如说是被你唬死了……居然被虚假的投影欺骗到这种程度，参宿四的机体就没有红外热感镜头吗？”
　　投影，从头到尾都是投影。
　　不管是参宿四落地时看到的米露诺，还是后续遭遇的光鞭，以及那个头被打爆的“鲛姬魔女”，全都是流的新玩具创造的假象，甚至都没有实体，和空艇的全息投影差不多。
　　然而机器人分身只有视觉和听觉，感官缺失让参宿四无法分辨真假，不管是假米露诺还是别墅内的诱饵，都没有任何动作，被这种纸板假人一般的投影欺骗，还解散分身露出致命破绽……
　　尽管此前被一刀毙命，但目睹流“轻松”击败参宿四，鲛姬魔女便觉得她也没那么可怕。
　　毕竟在她看来，自己和流也就五五开。
　　大雨中响起一串不合时宜的铃声。
　　“哇哦！是天狼星小姐打来的！”
　　流捂着手机跑到一旁的树下，接通电话。
　　“喂！傻狗，你还在我的别墅里穿着我的女装吗？”
　　由于参宿四的突袭，衣服在召唤装甲时就被烧掉了，不难想象天狼星的服装有多昂贵，因此流顾左右而言他。
　　“咳，那个猎人魔女又来袭了，不过我们已经解决了。”
　　“解决了？干的不错……等等，你说‘你们’？鲛姬魔女跟你在一起了？”
　　这话听起来怪怪的。
　　就好像自己把水委一小姐怎么了一样……
　　“嘛，她就在我身边。”
　　“行！这边会取消出击任务，让赶过去的魔法少女回去……我一会就过去，你可别让她再跑了！”
　　“等等，我还没说服……额……挂了。”
　　没等流解释清楚，天狼星那边就挂了电话。
　　他抬头问道:“好，我如约解决了处刑人，你现在打算怎么办？接受我的提议，还是解决我？”
　　“既然又派参宿四过来，说明我已经不被信任了。”
　　脑海中也没有收到新的任务，基本可以确定，自己又被当成弃子了。
　　“天狼星小姐就要来了，她想见你。”
　　“那我走了。”
　　流担心鲛姬魔女会离开，结果对方还真的扭头就走。
　　“啊？等等！为什么？”
　　他试图抓住鲛姬魔女的手腕，结果却被那手上的雨水猛地震开。
　　“別过来！就算被抛弃，我也是‘另一边’的战士，怎么可能和魔法少女坐下来对话？”
　　“天狼星小姐和别的魔法少女不一样。”
　　流指着自己。
　　“我至今还是被协会通缉的状态，但天狼星小姐却暗中协助我躲避spica的追捕，还替我保守秘密，还给了我这个藏匿点……和她说清楚的话，她肯定愿意相信你的！”
　　鲛姬魔女怎么会不了解天狼星。
　　正因为了解，她才不知道怎么面对对方，虽说有着川浪波江的记忆，但她可不觉得那是自己。
　　然而没有那么多时间让她慢慢纠结。
　　天上出现了虫洞。
　　白色的。
　　——————
　　看着屋内的狼藉，天狼星克制地皱了皱眉头，虽然不是常住的屋子，但也是自己比较喜欢的设计。
　　“抱歉，那么好的房子还被打坏了。”
　　“没关系，没有被betelgeuse（参宿四）炸掉就已经出乎我的预料了。”
　　“可能是房子太透明，让她觉得没必要用炸药……”
　　流在天狼星面前显得低声下气。
　　毕竟他在身份上还属于对方的狗。
　　“那么，鲛姬魔女呢？”
　　“水委一小姐在河里，说是等你走了她再回来。”
　　“这合理吗？”
　　“在崇汇河里。”
　　“……看来是有条件吧？说说吧，你的想法。”
　　流点点头，把自己的歌姬计划复述了一遍。
　　“好！”
　　天狼星拍手鼓掌。
　　“波江曾是我最好的和声，如果鲛姬魔女真的继承了她的才能，那单独出道肯定也没问题。”
　　“……你的意思是同意了？”
　　“让她去参加这个。”
　　天狼星在手机上拨弄一番，又递了给流。
　　“20xx超新星偶像祭？”
　　“想要获得自由，就让她在这个大赛上取得优胜。”
　　“选秀比赛？这么突然吗？”
　　从流的手中取回手机，天狼星又道：“没信心吗？那我会为她准备好最精致的牢房，等着在没人知道的地方过一辈子吧！”
　　“不，我对水委一小姐很有信心！”
　　“那你们可要提前做好准备了，因为少女偶像这一行业越来越特殊化，本次选秀的参赛选手……”
　　天狼星笑了笑。
　　“……可全部都是魔法少女哦？”

序章 偶像的早晨
　　（孙尧）
　　“起床了，呆子。”
　　意识迷糊间，盖在身上的毯子被唰的一下抽走了。
　　“才八点，让我再睡五分钟……”
　　“给我起床去晨跑！顺便一提，现在是早上六点！”
　　那不是比我说的还早嘛！
　　被抓着双臂强行拽坐起来了。
　　阿叶真的很严格。
　　不过他自己就是个自律的人，平时也是早睡早起，放在之前他当然不会像这样拖着我去早锻炼，但他现在的身份是我的经纪人，虽然他也不太明白经纪人要做的事，但监督我完成天狼星小姐布置的锻炼课题他还是能做到的……但我做不到。
　　我又后仰着倒下。
　　“不行啦，昨天锻炼的肌肉痛还没恢复……”
　　虽然这才第三天，但我的斗志已经燃尽了。
　　叶子还道:“我可是跟着你一起跑了！难道你作为魔法少女，体能还比不上我这个普通人吗！”
　　说起这个，我从忍耐着酸胀的肌肉从床上坐起，指着他的鼻子反驳：“你哪里像普通人啦？两小时四十公里长跑，第二天还能拖着魔法少女起床的普通人嘛！你根本是魔鬼经纪人！”
　　他却耸耸肩，不以为然道：“不一样的，我可是骑车的，自然没你那么累。”
　　“正常人哪能连续骑两小时的自行车啊！”
　　被叶子推进卫生间，他却转身去叠床上的毯子。
　　不知不觉，我们已经习惯了这种奇怪的同居，虽然多次劝叶子上床一起睡，但他坚持只睡我给他准备的气垫床，明明就算上床也不会少块肉，还能用气泡膜隔开……
　　走出卧室就能闻到黄油特有的香味，今天早餐是煎吐司夹着荷包蛋，再加上一杯冷牛奶就能补充各种营养和维生素。
　　叶子在餐桌边等我一起用餐。
　　“早，阿黄。”
　　“汪！”
　　黄金号也在吃早餐，那是泡在羊奶粉里的、参杂了罐头肉和水果的狗粮。
　　这也是叶子一早起来准备的，看起来非常对它胃口。
　　在叶子身边坐下，我抓起一片吐司。
　　“伯父伯母下次什么时候回来？”
　　“天知道，本来就不怎么回家，因为你爹的事，他们就更没……啊，抱歉。”
　　可能是顾虑到我的心情，他主动结束了这个话题。
　　“没事啦……这都过去三天了，老爹的事我早就看开了。”
　　我确实没想到他会成为叛徒，可那都是为了让母亲醒来，从结果上来说也成功了。
　　不过，他肯定还会回来。
　　毕竟他没能带走母亲。
　　就算没有星之水晶，以他对协会的了解，光在幕后出谋划策就是个极大的麻烦。
　　“唉——”
　　不行，不能让老爹的事毁了早餐的好心情。
　　水嫩的溏心蛋，半凝固的蛋黄液混进吐司面包……
　　真好吃！
　　我说道：“叶子，一会儿晨跑回来，我想去支部看望母亲。”
　　“没问题，我陪你去。”
　　叶子说着打开了电视，还提醒道:“还有阳炎，他这两天被spica留在支部检查，毕竟她那个情况很特别。”
　　确实很特别，丢失水晶还能再发一颗的魔法少女，全世界除了阳炎好像没有别的先例。
　　或许太阳确实很喜欢她？
　　她不仅得到了新的星之水晶，水晶的形状还从黄玉珠子变成了日轮，不变身的时候就当手镯套在手腕上。
　　火磷的性质也发生了质变，如今那遍布战场的细小磷粉，能够控制爆炸的范围、威力，不再像之前那样不稳定，也没有很好的防备对策，如果成为敌人实在很棘手。
　　不仅如此。
　　她还乘机给自己改了个名儿。
　　现在叫【阳炎·天照】，但她允许我们继续用阳炎来称呼她，私底下也可以叫她曜子……
　　嗯，她也允许我直呼名字了。
　　星之水晶失而复得，阳炎的性格也缓和了不少，如果说她之前像炸药桶的话，现在就像充满希望的太阳。
　　她曾对我说，自己除了魔法少女这条路之外，别的什么都做不好。
　　失去过水晶，充分理解了自己的弱小、无力之后，重新取回力量的她的心态才会升华。
　　可惜治疗机构那场战斗不可能对外公开，所以她还需要一场真正的复出战。
　　叶子已经吃完了早餐，正端着杯子看着早新闻。
　　他叹道：“结果，最后变成了‘另一边’针对治疗机构展开的恐怖袭击了吗？”
　　新闻上是这样播报的。
　　“没办法嘛，总不能说协会主席造反了吧？”
　　“当天在场的其他魔法少女也都保密了吗？”
　　“spica总有办法让她们封口，毕竟协会是魔法少女们栖生的大树，她们没理由散播不利于协会的消息。”
　　听我说完，叶子顿了顿。
　　“……不，也不全是那样，还有米露诺这种完全不依赖协会，独立自主的魔法少女吧？”
　　嘿耶？！
　　叶子的话让我惊讶。
　　之前死活不肯接受我的传教，甚至连我的卧室都不敢踏足，现在居然这么肯定米露诺小姐吗？
　　有种“安利朋友追剧却一直没看，偶尔看了一集，直接陷进去一口气看完”的感觉呢！
　　之前订做了的“米露诺粉丝应援服”，但那件衣服的尺码偏大，现在的我穿不了，有机会回到自己家的话，拿过来送给叶子好了！
　　只有穿上应援服才是真正的粉丝嘛！
　　“嗯？偶像选拔？”
　　拿起遥控器切台，叶子却被一条选秀节目的广告吸引，并陷入沉思。
　　“超新星偶像祭？赛露诺，或许这就是你崭露头角的机会，我们可千万不能错过。”
　　把杯中牛奶一饮而尽，叶子开始在手机上查询这个选秀节目的种种信息。
　　“我、我符合参加条件吗？”
　　什么演出活动都没参加过，甚至连出道会都搞砸了，这样的我也有资格以偶像自居？
　　“符合，因为这次比赛的参赛选手必须是……魔法少女。”
　　“完全面向魔法少女的选秀嘛？”
　　“这次是特别企划，前几期要求的还是出道半年内的新人，但这次取消了这一条，甚至还没出道亮相的魔法少女，只要是自认为有才艺、想成为偶像也能参加，成为冠军能得到海量资源，一飞冲天，比肩天狼星也不是妄想了。”
　　“那还是有点……”
　　乍一听是放宽了条件，可实际上是收窄了入场通道。
　　毕竟协会登记在案的魔法少女，放眼全世界也就一万四千多人。
　　不过，发展到这一步也是必然的结果。
　　魔法少女的降维打击已经严重影响了传统偶像们的生计，不仅仅是因为姿色和魔法加成，相比那些卖纯洁人设的虚假偶像，拥有星之水晶“认证”的魔法少女，其内心至少是个正直、有担当的人。
　　简单来说，就是不会人设崩塌。
　　天狼星小姐在电视上也是那副古灵精怪的活泼模样，但她就是能得到全世界的追捧……
　　“好，报完名了。”
　　叶子的话把我拉回了现实。
　　“啊？这么快！”
　　“我看看时间安排，嗯……这周末两天是初选、复选，八月十五出结果，十六号正式开始录制选秀节目……赛露诺，你还有两周不到的时间做准备。”
　　叶子有些擅作主张，没等我说什么，他还补充道：“这是我作为经纪人的安排。”
　　怎么这样……
　　我，并没有赢下比赛的信心。

第一章 母亲的水晶
　　（白子叶）
　　骑着自行车监督赛露诺的晨跑。
　　“把你的泡泡膜给我解了！不准用魔法偷偷减负！”
　　“牡蛎——”
　　她发出了跑不动的声音。
　　她的体能真的很糟糕。
　　以普通人的标准来说或许还不错了，但她可是魔法少女，在星之水晶的加持下怎么都该是强于常人的。
　　可说的不好听一点，她的身体素质在超人辈出的魔法少女之中就属于三等残废，别说是我和梅塔尔这样的搏击型，没准华伦、海特那两小只都比她要强点。
　　“我倒~”
　　米露诺趴在了路边不知道有多少狗子拉过屎的绿化带上，红着脸粗喘气，眼神迷离的像是喝醉了酒，放晚上肯定会被奇怪的人捡回去……
　　当然，她给自己套了防护膜，在道理上是不会脏的。
　　我催促：“快点起来，这才到哪啊？你不是说要去看你老妈吗？”
　　“我没想到你会让我徒步跑去支部啊！女孩子的身体，要是练出肌肉会很不好看的！你知道吗！”
　　好歹也是个魔法少女偶像，在路边躺尸也太丢人了，我试图把她从地上拽起来。
　　“还肌肉呢，你那肉肉软的就像六七十岁的老太太，本体缺乏运动的问题也会反映到魔法少女的身体上，同样的，如果你在魔法少女的姿态下练出一副健康的体魄，你变回去之后说不定能减掉你讨厌的小肚腩。”
　　“变回去……吗？”
　　她若有所思地咀嚼着我的话。
　　怎么感觉有点不妙？
　　我试探性地问道：“怎么，不想变回去了？”
　　赛露诺从地上坐起来，看着我问道：“叶子，哪怕是从理性的角度去想，现在的我也比原本要好很多吧？”
　　呔，都怪老妈。
　　她给赛露诺灌输了“魔法少女可以不变回去”的思想，而这股思想随着这段时间的经历，正潜移默化地变成她自己的东西，还被当成了真理。
　　“不管孙尧还是赛露诺都一样，你就是你，再说了，不是还有米露诺等着你吗？”
　　虽不情愿，但我丢出了杀手锏。
　　赛露诺却支支吾吾地答道：“我想，米露诺小姐她……她应该也能接受我的选择……”
　　能接受个鬼！
　　以“米露诺”的身份主动告白就是为了把她掰直，生怕她以魔法少女的身份爱上的我（白子叶）。
　　这本是曲线救国。
　　如果最后以作为女生和“米露诺”走到一起，从结果上来说不还是弯了嘛！
　　只不过是楠桐和榈桐的区别罢了。
　　不过，我不会对她的选择说三道四。
　　如果她真的决定以女性、以魔法少女的身份一辈子生活下去，我同样也会尊重她的选择。
　　这是早在夏威夷就得出的结论……
　　“不行啦，叶子，我真的跑不动了。”
　　虽然站了起来，但她却扶着路灯不肯走。
　　“没办法……上车，之后这段路我骑你过去。”
　　她盯着我眨了眨眼，疲惫的眼中多了几分光彩，嘴角也扬起暧昧不明的笑容。
　　“噫嘿嘿，叶子你还挺懂浪漫的嘛~”
　　“啥？”
　　她侧身坐到了我的后座，双手环过我的腰腹。
　　“情侣骑自行车，不觉得是很浪漫的事嘛~”
　　居然摸着我的腹肌说情侣……
　　这呆子，是有意在挑逗我吗？
　　“咱们还不是情侣吧！再说你不是跑不动吗？”
　　“行行行！不是情侣行了吧！那骑车带一带好兄弟也很正常嘛？”
　　她不仅大声，还掐了掐我的腰。
　　“你为什么要生气啊？”
　　“没生气，快蹬啦！”
　　结果……
　　我们在下一个十字路口被交警叔叔拦下，并处罚了二十元。
　　——————
　　请遵守交通法规。
　　不要骑行载人！
　　——————
　　“哦！妈妈可以出狱了吗？”
　　长空支部，负责接待我们的尹蔚带来了好消息。
　　“嗯，要怎么解除强行融合的星之水晶，研究部的人目前还没头绪，可鉴于月寒小姐在之前行动中的配合，spica司长和天狼星代理主席都同意还她自由，她也不是主动接受星之水晶的，以此为她定罪并不妥当。”
　　“spica小姐英明！”
　　赛露诺显得很高兴，在电梯里高举双手欢呼。
　　“别高兴的太早，她的状态还不稳定，也都不知道强行融合星之水晶会有什么副作用，安洁在技术方面是一问三不知，就算spica司长用了精神覆盖也问不出什么，只能寄希望于检察司了，看他们能否从那些第三方研究所挖出什么有用的资料。”
　　因为赛露诺老爹……曾经的魔法少女织女星的计划，老爸老妈不得不出国出差，不止是他们，整个协会都倾巢出动，就为了消除那个人留下的隐患。
　　给我们带路的尹蔚说道：“穿过这条走廊，月寒小姐就在最里面的会客室，我就不打扰你们母子……母女重逢的感人场面了。”
　　而且听她的意思，那我也应该回避一下才对。
　　“叶子，你就不用走啦……”
　　像是看穿了我的想法，赛露诺拽着我的袖子，抢先说道:“……我也想把你介绍给母亲认识。”
　　这奇怪的说法是怎么回事？
　　一贯严肃的尹蔚，带着似笑非笑的表情离开了。
　　“你其实就是不敢一个人面对月寒阿姨，对吧？”
　　“之前或许会这样，但现在已经不怕了。”
　　她摇摇头，走向前方的会议室。
　　“那天的战斗结束以后，在母亲被协会的人带走前，我和她有过一次单独谈话的机会……我把这些年来没能说出口的话，包括父亲这么多年来的变化，全都告诉他了……她默默地听着，然后抱着我拍拍头，说了一句‘没关系，这些都不是你的错’……我当时就忍不住哭的稀里哗啦……叶子你知道吗？我一直以来所希望的，就是能在被母亲温柔地对待一次……委屈也好，自责也罢，这些困扰着我的感情，在那时候就全部都散了。”
　　醒来的月寒阿姨让她得到救赎，解开了多年来挥之不去的梦魇。
　　虽然不想承认，赛露诺老爹确实有着正面作用。
　　但这些不值得拿整个世界的安危去交换，也改变不了他走错道路的事实。
　　“我现在的目标只剩一个了，我要把老爹活着从另一边带回来。”
　　赛露诺说着，推开了会客室的门。
　　“妈……”
　　“哈？你管谁叫妈呢？”
　　然而站在那里的却是阳炎。

第二章 回家
　　（孙尧）
　　“哈，你管谁叫妈呢？”
　　尹蔚小姐所说的会客室里不见母亲，只有falcon……
　　哦不，是变回去的吉拉小姐和阳炎。
　　“额，不是……我听尹蔚小姐说我妈在这……”
　　喊错人的尴尬使我的解释显得语无伦次，不过阳炎这次却没有借题发挥，换做之前，她早就用各种调侃、戏弄的话来羞辱我了。
　　“吉拉小姐在这里，难道阳炎也能出去了？”
　　“嗯，之前把她留在这里，一方面是做体检，另一方面就是采集水晶的信息，和她原本的检查报告作比对。”
　　“结果呢？”
　　“除了形状发生了变化之外，其他数据基本一致，太阳给了她一颗完全相同的星之水晶……但是，同样的水晶被你母亲融合之后，却诞生了截然不同的魔法。”
　　吉拉的回答中提到母亲，因为紧张，我下意识地抓了抓的额发。
　　“……那我妈人呢？”
　　刚问出口。
　　一双看不见的手环过了我的腰，又慢慢向上摸索……
　　“尧儿~你是在找我吗？”
　　母亲温柔的声音在耳边响起。
　　“原、原来您在啊？”
　　灰色短发的少女贴着我浮现身形。
　　她轻声道:“有些话……包括那些道歉的话，我必须和小阳炎说清楚，就趁你没来的这段时间和她多聊了几句……不愧是波长接近的人，我们聊的很投机。”
　　阳炎也点点头对此表示肯定，或许她们身上有我没发现的共同点？
　　她的个子和我差不多矮，明明老爹那么高大，我不论男女都很矮小的原因，果然就是遗传母亲的身高基因。
　　不过某些部位应该是遗传自老爹的……母亲整个人像背后灵似得贴着我的后背，几乎没有留下缝隙。
　　“对了，妈妈。”
　　我转过身，让母亲也能看到叶子。
　　“他就是我之前和你提到过的挚友，他叫白子叶，我一般叫他叶子。”
　　“叶子？那你们现在是情侣关系吗？”
　　好直接，为什么每个人都会这么问，难道我和叶子很有夫妻相？
　　叶子却否认道:“不，不是的，我和赛露诺只是关系很好的朋友……至少目前还不是那种关系。”
　　意有所指的补充句式。
　　“谢谢你这么多年来照顾我家尧儿。”
　　“我们朋友，不是谁单方面照顾谁的关系，阿尧也帮了我很多……忙吧？”
　　为什么是疑问句啊！
　　虽然，我平时是没有帮上他什么忙……
　　“赛露诺。”
　　老妈和叶子寒暄之际，阳炎却朝我招招手。
　　“吉拉有事情和你商量。”
　　她搭着我的肩膀，让我面向这位皮肤黝黑的金发外国大姐姐……她站在我面前好高。
　　“是什么事情？”
　　她搭上了我的肩膀。
　　“赛露诺～你看我刚来长空市，也没正儿八经的打过一次怪人，几场战斗也都是边缘人，所以没多少报酬。”
　　“……那几场战斗我比你更边缘吧？”
　　我可是连星之水晶都被抢走了。
　　我又问:“所以，你是缺钱了？”
　　“缺钱我会借给她的，吉拉是没地方住，她一个外国人在人生地不熟的地方租房子，我怕她被人骗……”
　　阳炎替吉拉小姐说出了口，但她好像忘了自己也是个外国人。
　　“阳炎你住在哪的？”
　　“我自己买了房子，但是间迷你户型，火柴盒一样的那种，要住两个人比较困难，长空市房价还挺高的。”
　　阳炎比想象中要拮据，想想也不难理解，她的火鳞魔法极其容易造成“非必要损害”，这也是她口碑差的关键，她的赏金有很大一部分都拿去交赔偿款了。
　　吉拉也补充道:“我听米露诺说，你好像有空房子？”
　　咦？居然是米露诺推荐她的？
　　“也不算是空房子，只是我暂时回不去的家而已，吉拉小姐想住进来也没问题，我家还蛮大的，还有客房。”
　　作为当事人之一，阳炎自然知道我为什么回不去。
　　便道:“‘那件事’的舆论已经平息了吧？毕竟网络没有记忆，最近都在吃协会的瓜……”
　　“尧儿。”
　　阳炎话还没说话，母亲捧着笑眯眯地脸颊凑了过来。
　　“叶子也是个好孩子，你可要好好珍惜。”
　　又来？
　　我听得出母亲话里的意思，凛希伯母也有这个想法。
　　可我冥冥之中也察觉到了，叶子并不希望我永远当个魔法少女，所以她们的期望多半会落空。
　　要是当时向我告白的人不是米露诺，而是叶子的话，我现在就已经变成真正的女性了吧？
　　我该，主动一些吗？
　　——————
　　《赛露诺大小姐想让叶子告白》
　　——————
　　巡视着三室两厅的公寓房，又撸了撸从里屋跑出来的金毛犬，母亲问道:“……尧儿这里就是咱们家吗？”
　　“不，这里是叶子家，我们家在隔壁。”
　　“哦，那你们算是在同居？”
　　“确实算是同居，不过我路上都解释过了吧？我是在叶子家避风头……阳炎也不要一脸复杂的站在门口了，你要是不交赔款，早就买得起这样的公寓房了。”
　　据吉拉小姐在路上透露，魔法少女的人数变多，还要扣除赔偿款，有时阳炎当魔法少女赚的钱，还不如她在夏威夷当大厨的老爹。
　　所以相比其他魔法少女，阳炎过得确实有些拮据。
　　“那、那就打扰了。”
　　她红着脸，脱掉鞋子走进客厅来。
　　还解释道:“我的魔法已经进化了，不会连锁引爆，也不会造成不必要的破坏，之后应该能攒下钱来……啊，谢谢。”
　　叶子从冰箱拿来一壶提前准备好的冷泡乌龙茶，并用小茶杯给其他人也一一倒上。
　　其中也包括我……
　　不行，这样可不好。
　　“叶子你坐下，倒茶这种事情让我来就好。”
　　我站起来，抢过玻璃壶，把他按坐到沙发上。
　　他反倒觉得意外，还问:“怎么了，这么突然？”
　　“没怎么，就是想给你帮点忙。”
　　“哦，你是不想让大家知道‘自己在家的日子除了打电动、就是睡大觉，甚至连打扫卫生、做饭、洗衣服这种事都让我一个人操办’这件事吗？”
　　叶子坏心眼的爆料让我脸燥。
　　“真是的，别说出来啊！”
　　吉拉小姐却道:“那我们什么时候去你家看房子？”
　　“门上的油漆、血字你们也都看到了吧？虽然那些家伙最近不怎么来了，但还是别让人发现孙尧已经回去了比较好。”
　　吉拉小姐问道:“那怎么过去？”
　　我打了个没响声的响指，召唤出自己的魔杖，然后在叶子家和我家之间的承重墙上，打开一轮粉色光环。
　　可我并没有思考过房屋的结构。
　　在客厅承重墙的另一边……是我的卧室。

第三章 乱局者
　　（白子叶）
　　客厅墙上开个洞，对面居然就是阿尧自己的房间。
　　这卧室墙上贴满了魔法少女的海报、照片，架子上摆放着大量魔法少女的手办、公仔，机箱也是魔法少女风格的定制款，就连蒙尘的床单上都印着一位黑发魔法少女的照片……嗯，是“月下疾风”米露诺的照片。
　　也就是鄙人。
　　“……”
　　这场面我多看一秒都会濒临奔溃。
　　如果只是我一个人沉默，那显得只是我比较奇怪；
　　可当所有人都很安静时，那尴尬的就是赛露诺自己。
　　“嗯，嘿嘿，我在成为魔法少女之前……就、就比较喜欢……魔法少女了。”
　　可这在场的几位…除了黄金号…谁还不是个魔法少女呢？
　　她看起来要哭了。
　　红脸的赛露诺手忙脚乱地挥动魔杖，解除了粉色的传送光环关掉了。
　　然后往右挪腾两步，在卫生间的位置重新打开了传送门。
　　“走、走这边吧！”
　　穿过卫生间来到阿尧家的客厅，月寒阿姨还耿直地问道：“尧儿真的很喜欢那位叫米露诺的魔法少女耶？”
　　“……嗯，是很喜欢。”
　　阳炎还不嫌事大地插嘴：“月寒姐你有所不知，那个叫米露诺的家伙，之前可是对她告白了哦。”
　　“还有人向尧儿告白？真的？”
　　“应该是真的，她亲口跟我炫耀的。”
　　哇，赛露诺这家伙居然把这种事告诉阳炎了吗？！
　　这呆子红着脸，跑去拉上客厅里透光的遮光帘，然后才打开了室内灯。
　　这是防“贼”、防“小人”的。
　　赛露诺家的阳台窗正对着另一栋高层公寓，若有别有用心之人，指不定还会整出点什么烂活来，虽然过去了一个月，阿尧的节奏已经逐渐淡出大众的视野，但事情有什么转机，那些所谓的网红、自媒体都会嗅着流量的味道又凑上门来找事儿。
　　赛露诺这么做的理由，每个人都明白。
　　除了月寒阿姨。
　　她一边打量着自己陌生的家，一边问。
　　“呐，为什么大白天要拉窗帘啊？”
　　该说不愧是母女吗？
　　总觉得这个人迷迷糊糊，不太聪明的亚子。
　　“……因为不拉上会很麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“会有人上门来找茬……”
　　“因为你让小阳炎重伤住院的事？”
　　“……嗯。”
　　“既然小阳炎都原谅你了，那些人又凭什么多嘴呢？说到底，他们并不在乎小阳炎的想法，只是单纯的想利用舆论制造有热度和爆点的新闻来牟利吧？”
　　看问题的角度意外的清晰。
　　“事实是这样，但我们拿他们也没什么办法。”
　　“怎么会没办法？”
　　也意外是个较真的人。
　　我劝道：“阿姨，对于这类事情，最好的解决方案就是装死，让时间的风沙掩埋一切，不管是阿尧还是阳炎小姐，他们有任何表示都能让那这家伙薅上好几天羊毛。”
　　“而且，我也确实有错在先，若不是我的任性妄为，阳炎就不会受伤住院，老爹也不会采取后续的行动，是我导致了现在这种混乱的局面，接受批评也合情合理的。”
　　“说什么傻话，你这锅也背得太大了吧？”
　　阳炎不认同这个说法，我当然也不能接受。
　　“阳炎小姐说的对，事情发展到现在这个局面，主要还是你爹这个协会主席的过错，虽然这么说对不起月寒阿姨，但他的行为会带来非常严重的后果，甚至可能导致人类社会乃至文明的覆灭，这绝不是危言耸听。”
　　或许我的措辞有些严苛了，月寒阿姨的脸上浮现出悲伤，毕竟赛露诺老爹是为了她才……
　　赛露诺见状忙道：“哇啊啊啊！这件事就先不谈了！吉、吉拉小姐！我先带你去看客房！”
　　她拉着吉拉进了客房。
　　“叶子先生。”
　　阳炎是这么称呼我的吗？
　　“不用这么正式，叫我叶子就可以了。”
　　“嗯，那么叶子。”
　　“什么事？”
　　“赛露诺她其实也喜欢你这件事，你有自知之明吗？”
　　……！
　　这家伙在想什么，居然当着月寒阿姨的面说这个？！
　　这一个两个，都这么想当僚机吗？
　　“……多少还是明白的，不过她还没下决心的话，我不会对此做出回应，是作为阿尧还是赛露诺活下去，我希望她能自己选择自己要走的路。”
　　我觉得自己说的挺明白，但阳炎却有些不屑。
　　“哈？说得好听，就是等着女孩子倒贴的食草系呗。”
　　“对我来说，身为男性的阿尧也同样重要，等这场舆论风波彻底平息，他还是能变回去的。”
　　阳炎却道：“呐，叶子先生，你一定就是リア充吧？”
　　“啊？”
　　“或许赛露诺骨子里的自卑也有你的一份罪过呢。”
　　“你到底想说什么？”
　　阳炎摇了摇头，叹道:“我不是在夸你，但你这家伙太过优秀，偏偏还是唯一能接纳他的人，每天呆在一个完美的朋友身边，他想不自卑都难……可现在，她成为了魔法少女，这个身份给她带来了希望，她终于有机会变得比你更优秀……你这时候让他变回那个干啥啥不行，闯祸第一名的自己，他怎么可能接受得了？”
　　“我也不是什么完美的人吧？”
　　“至少比身为魔法少女厨的孙尧要强吧？你在她眼中明显有着美化滤镜，就和米露诺一样……”
　　她说到这里顿了顿。
　　她不会因为这种事怀疑我就是米露诺吧？
　　“既然你打算被动等待爱情，那我就不客气了。”
　　“……啥？”
　　咦？这个是什么展开？
　　“叶子，我直说吧！我很中意赛露诺，但仅仅是作为魔法少女的赛露诺！之前在床上躺着什么都做不了，但从现在开始，我要加入这场争夺战，我会让赛露诺下决心不变回去，也会让她成为我的恋人。”
　　“可你们都是……”
　　“我就是喜欢女孩子，你有什么意见吗？”
　　正面宣战？！
　　阳炎这家伙，居然是真正的榈桐？！
　　好像也不是很意外……
　　但她的加入，让本就混乱的局面变得更加乱七八糟。
　　米露诺的我“希望”赛露诺能变回“男性”；
　　作为“女性”的赛露诺对“白子叶”的我也有点意思；
　　而阳炎又只喜欢身为“女性”的赛露诺……
　　“诶？！小阳炎也喜欢尧儿？太好了！你们两个可要公平竞争哦！”
　　月寒阿姨的双眼变成了oдo型，对于近十年没见的女儿如此受欢迎感到意外。
　　“月寒姐，我喜欢的只是赛露诺，也就是你的女儿……这样也没关系吗？”
　　我也有些好奇。
　　作为十多年前的人，月寒阿易能接受百合这种新鲜事物吗？
　　“啊？完全没问题啦！阿祭他成为魔法少女之后，我早就接受这种展开了啦~”
　　…………
　　……还有这种玩法？

第四章 这就是女子会吗?
　　（孙尧）
　　“不用啦，我怎么好意思收你的钱嘛。”
　　“那怎么行，总不能白白住在你家啊？”
　　吉拉小姐坚持要付房租，可就算要收，我也不知道该怎么定价才合适，两人就这样打太极似得推来推去。
　　“说是这么说，但眼下出入都要依靠传送光环，不是很方便，这种情况下还要收你的钱……”
　　“那不是什么问题，在墙上打个洞就好了嘛！大家都是魔法少女，要做到这种事还不是小菜一碟！”
　　她说着，还抬手摸向挂在吊坠上的星之水晶……
　　想用左轮枪把墙面打个洞？
　　见吉拉小姐如此缺乏常识，我急忙阻拦。
　　“等一下，那面可是大楼的承重墙！里面是钢筋！强拆会留下安全隐患的，尤其是我们这样的高层住宅更不能轻举妄动……我知道谁能帮这个忙，但你还是别动手了。”
　　这活说起来简单，但确实不是谁都能做的。
　　不过是梅塔尔小姐的话，改造一面墙，还不破坏墙体承重能力，应该不是什么难事。
　　我给梅塔尔小姐拨去了电话。
　　之前在钢龙机工坊的时候交换了联系方式，“要在承重墙上开个门？没问题哦，我明天上班之前过去一趟，你记得把地址发过来哦。”
　　“嗯？上班？”
　　原来梅塔尔作为魔法少女之余还有工作？
　　是协助协会研究的事吗？
　　“哦，你还不知道吧？我在商业街有一家小店，说是上班，倒不是为了挣钱，只是丰富一下生活，米露诺应该是知道的，下次让她带你过来玩玩呗。”
　　考虑到梅塔尔小姐的负责范围，她说的商业街，应该是指c4区域的商业区。
　　“要在工厂搞发明，又要协助协会研究，居然还要打理一家店，您还真够忙的诶。”
　　“嗯哼，咱们魔法少女又不会老，必须多找点事做才充实嘛，不然这日子一天天过的多无聊啊？那我先挂了，明天再见咯~”
　　“明天见。”
　　等我打完电话，吉拉小姐已经回客厅去了。
　　叶子和母亲，一人拿着扫把，一人拿着抹布在一起搞卫生。
　　家里头确实脏了点，清理也确有必要，可她们这么默契让我有些……不适应。
　　“赛露诺。”
　　阳炎出声叫住我，叶子和母亲却齐刷刷地停下手里的清扫工具……
　　是我太敏感了吗？
　　总觉得他们有什么事瞒着我。
　　“什么事？”
　　“住的地方是有了，但也要买点生活必需品，我打算陪她出去一趟，你要不要一起来？你在的话，搬东西会比较省力，而且买完东西我也要回‘火柴盒’里去了，你在的话也能帮吉拉拎东西回来。”
　　我的泡泡魔法确实很适合搬东西。
　　此外，她似乎真的很介意自己的屋子小……
　　“冒昧问一句，你家的房子多大？”
　　“九坪，额，大约二十七平米。”
　　哇哦！好小！
　　就和我的卧室差不多大嘛，怪不得没办法接济远道而来的友人，这确实不是两个人生活的空间。
　　不过长空市居然还有这么小的公寓吗？
　　“我知道了，就陪你们走一趟……叶子和妈妈要一起去吗？正好吃个午饭……”
　　阳炎也问道:“月寒姐也要买东西吧？”
　　母亲却是摇头。
　　“不了，我还得生活一阵子，才能知道自己缺什么。”
　　“那叶子……”
　　没等叶子有何表示，阳炎就推着我往外门走。
　　“行了，下面是女子会时间，不需要男生参加！”
　　只有我能打开传送光环，叶子、母亲还有黄金号都不适合继续呆在这一边。
　　所以在我回来之前，他们只能停下大扫除的进程，回到叶子家的客厅稍作休息。
　　“赛露诺我就带走咯，大概要吃了晚饭才回来。”
　　阳炎说着，把我彻底拽出了门。
　　额，买点生活必需品需要这么久吗？
　　在病床上没能宣泄出来的精力全都积攒到了今天，阳炎表现出了非常积极的行动力。
　　又或许她原本就是这样的人？
　　——————
　　侵略如火
　　——————
　　明明说要买日用品，结果却钻进了旧地铁商业街。
　　这里可不是买小百货的地方。
　　“客房里电器都有，买点锅碗瓢盆之类的就好了吧？”
　　对于我的提议，阳炎却摇摇头。
　　“那怎么行！今天可不仅仅是买东西，也是庆祝我终于出院的日子吧？那些生活用品随时都能买，但……”
　　阳炎伸手撩起我的刘海，这个动作让我感到害臊，并因此缩了缩脖子。
　　“……但亲手把你改造成女孩子的机会可不多，吉拉，你也给我搭把手哦！”
　　她的另一只手拿出了化妆包。
　　我早该想到会这样。
　　阳炎在病床上挺尸的时候，就一直鼓励我变得女性化，如今她从床上爬起来了，自然会变本加厉。
　　“好嘞！”
　　吉拉小姐来自热情开放的夏威夷，对于肢体接触根本没有抵抗心理，被阳炎一招呼就从身后架住了我，某团柔软又挺拔的部位顶着我的后背，我顿时不敢轻举妄动，甚至腿脚都有点软……
　　她身上的香水味好重！
　　阳炎在我脸上发挥她的艺术才能，吉拉也在低头打量我。
　　还问:“赛露诺，你多大？”
　　“十七。”
　　“不是年龄，我是问你的罩杯尺寸有多大？”
　　咦？
　　居然毫不忌讳的问这个。
　　莫非，女生之间互相了解胸围很正常？
　　可男生间也不会公然询问朋友的牛至尺寸……吧？
　　唔，除了叶子之外我没有其他朋友，所以不太确定。
　　我回忆了一下，小声答道:“如果最近没长胖……应该是30e这样子。”
　　“纳尼！30e哒坨？！”
　　因为震惊吐出母语的人是阳炎，随即又变成嫉妒与怨恨混杂的表情，就差直拳打我胸上了。
　　我小声解释:“我也不想这么大……被叶子逼着晨跑的时候，跑着跑着就拉扯的很痛，肩膀也会酸……”
　　“赛露诺，当着阳炎的面说这种话，只会让她更加羡慕嫉妒恨哦？”
　　这么说着的吉拉，又伸手在我胸口托了托。
　　“你晨跑的时候，穿的是普通内衣？”
　　“啊？嗯。”
　　“怪不得呢，看来今天要买的东西又多了一件。”
　　吉拉小姐向下拉扯自己的圆领，露出像是紧身背心一样的贴身内衣。
　　紫色的。
　　并介绍道：“这种叫做运动文胸，你这种情况晨跑时就必须穿这个，否则胸部会变得松弛下垂，迟早变得像装满水的马甲袋一样哦？”
　　马、马甲袋？

第五章 遛狗奇遇
　　（白子叶）
　　唔，好在意。
　　“汪！”
　　阳炎那家伙，和我说了那番“宣战通告”一般的话之后，还特意把赛露诺给带出去……
　　这就是她所谓的竞争？
　　其目的完全不加掩饰，干的比司马昭还明显啊！
　　“汪汪！”
　　偏偏她还当着月寒阿姨的面说这些，显然是拿捏住了后者对自己的歉意，觉得可以任意妄为地吃下赛露诺。
　　那可不行，让她得逞“阿尧”就没了……
　　“gao——！”
　　有什么玩意猛地撞在我的后腰之上。
　　是黄金号。
　　我这才意识到，这狗子从刚才开始就试图引起我的注意，我捏了捏它的脸，它便从鞋架边上叼来狗绳，冲我猛摇着尾巴。
　　意思明显。
　　“你是想出去玩？”
　　“汪呜！”
　　这段时间事情很多，确实没怎么带黄金号出去走过，虽然它不会因此拆家，但确实不利于狗子的身心健康。
　　我看向在沙发上看电视的灰短发少女。
　　“月寒阿姨,你要出去走走吗？”
　　“不用了，你有没有电脑？我想上网了解这些年的实事。”
　　作为一名健全的青春期男生，我的硬盘里并不是那么干净，要是被月寒阿姨翻到点什么会很麻烦。
　　便道：“平板电脑可以吗？只是查阅资料完全可以胜任，您还能躺在沙发上操作，用起来也更便携。”
　　“行，那我试试。”
　　于是，我把赛露诺的平板给她了。
　　虽说是近十年前的人，但她上手学习的速度倒是不满，很快就把浏览器、输入法之类的操作给整明白了。
　　“不难嘛，我会了。”
　　“那我就带阿黄出去转转，顺便把晚饭的食材给买回来，阿姨你就把这里当自己家好了，不必拘谨的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　她含蓄地笑了笑。
　　不妙。
　　虽不清楚具体年龄，但那年轻漂亮的外表加持下，和煦的笑容还是让我的心跳稍稍加速。
　　月寒阿姨，和赛露诺很像呢。
　　——————
　　给黄金号套上狗绳，牵着它乘坐电梯下楼。
　　带它出门并不是件麻烦事，既不会像别的狗子那样到处嗅，也不会撒尿留气味，只是颇有目的性地走在前方，仿佛要带我去什么地方，一时间不知道是谁在遛谁。
　　不仅如此，被小孩子盯上时也很安分，捏捏抱抱也都不会生气，表现出了极高的宠物素养。
　　就这样，黄金号把我遛到了旧地铁站。
　　“嗯？”
　　这是从我家附近进入旧地铁商业街最近的入口……为什么带我来这里？
　　我想了想，问道：“阿黄，你该不会是嗅着赛露诺的味道过来的吧？”
　　狗子摇着尾巴点点头，显得颇为人性化。
　　“好聪明，我虽然在意她们的情况，但阳炎肯定不准我跟着她们，用她的话来说，现在是女子会时间。”
　　我不知道自己为什么要和狗解释这么多，但黄金号就是有这样的魔力，我甚至觉得它完全能理解我说的话。
　　该说不愧是天狼星训练出来的吗？
　　它的智商高的惊人。
　　“呜呜哦呜。”
　　她在我身上扒拉了两下，然后拽了拽狗绳，似乎坚持要我带它下去。
　　一定要下去的话，也不是不行……
　　“没办法，你在这等我一下。”
　　让它在路边叼着自己的狗绳等候。
　　对于自家附近方便变身的角落也都记得滚瓜乱熟的我，驾轻就熟地找到附近最偏僻的公共厕所，趁四下无人加速冲了进去。
　　当然，是女厕那一边。
　　也不是什么大问题，这一年来的经历，早就让我能面不改色的走进各类男士免进场所了。
　　变身，换上中性的涂鸦文化衫和牛仔裤，戴上嘻哈风格鸭舌帽、墨镜、项链、耳钉（吸铁石款），最后再扎个双马尾……
　　嗯，很好！
　　对镜子里精神的自己感到满意，虽然不想臭美，但我确实是衣架子，不管穿什么都很好看。
　　这完全不同以往的穿着风格，就算站在赛露诺面前，她也要歪着脑袋思考半天才能认出来。
　　“阳炎那家伙，会对赛露诺做什么……”
　　离开厕所，快步返回旧地铁站入口，黄金号正被几个时髦打扮的女性围在中央疼爱。
　　咬着自己的狗绳，神态乖巧的阿黄确实招人喜欢。
　　“阿黄。”
　　我招呼了一声，黄金号便挣开人群跑了过来。
　　哪知那些小姐见了我，也理所当然似得围了上来。
　　“妹妹，你家的狗勾好可爱好听话哦！”
　　“额，嗯，它很聪明的……”
　　“汪。”
　　意识到自己被夸奖，黄金号还冲我叫唤了一声。
　　“可以让我们和它……和你合影留念吗？”
　　“我也要？”
　　“毕竟妹妹你也很漂亮嘛！难道是魔法少女吗？”
　　“诶？不，那当然不是……”
　　漂亮的少女就会被怀疑是魔法少女吗？
　　“那我要拍咯，靠近点~”
　　“啊？等………”
　　咔嚓——
　　没等我表示拒绝，我抱着黄金号，身边挤着三位美女小姐的合照被手机的镜头定格……
　　糟糕！
　　我忙道:“等等，请立刻将我的照片删除！”
　　“哈哈，别害羞嘛，会给妹妹你发一张的啦~”
　　“我只是不想被人拍下来啊！”
　　私自拍摄魔法少女的照片是违反魔法少女保护法的。
　　但，这时候搬出法律就坐实了我是魔法少女这件事。
　　该死，立法的时候就没考虑过这件事吗！
　　“……”
　　要使用魔法把手机抢过来吗？
　　砰——
　　正这么想的时候，那位小姐的手机在一阵炸开的白烟中变成了一块……手机模样的金砖。
　　“咦？什么……好沉！”
　　“等等，这是魔法？！”
　　手机眼看是不能用了，手机里的照片显然也被销毁了。
　　而且这块金砖的价值显然高于原本的手机，她也不能说是亏了……
　　点金魔法吗？
　　虽然不知道是谁，但有路过的魔法少女救了我一命；
　　可反过来说，也有我不认识的人知道我是魔法少女吗？
　　之后，必须调查一下了。
　　究竟是哪个魔法少女能得到这种叫人羡慕的暴发户魔法……
　　“抱歉，我要走了！”
　　我趁机牵着黄金号逃进了旧地铁商业区。
　　“汪~”
　　狗子又冲我叫唤，脸上是得意的小表情。
　　我干脆蹲下，在商业街的入口搓起它的狗头。
　　“阿黄，你果然知道我是谁吧？”
　　“汪！”
　　或许是气味之类的原因，它好像知道我就是白子叶。
　　要是能听懂它在说什么就好了……
　　“现在，带我去找赛露诺，但不能直接暴露位置……我们是在跟踪，能听明白吗？”
　　“汪！”
　　黄金号举起爪子答应了。

第六章 星探
　　（白子叶）
　　狗子很可靠，逼着我给它买了两根烤肠之后，就带我找到了赛露诺……还有通行的阳炎和吉拉。
　　嘴上说要买生活必需品，结果却被我在内衣店里抓了个正着。
　　“你在这里等我一下，不要被赛露诺发现。”
　　“唔汪！”
　　狗子仍旧点点头。
　　之后得带它做个智商测试。
　　听说最聪明的狗有人类六岁的智商，但它看起来和我同龄……
　　我推了推墨镜，以背对着三人的姿势，装作买内衣的客人进入了店内。
　　曾经好像发生过类似的情景。
　　只不过对着赛露诺说教的人从尹蔚变成了吉拉，只见她拎着一件背心式的贴身内衣介绍：“赛露诺，这种款式的内衣就叫做运动文胸，有面料紧凑、有弹性可以固定胸部的压力，肩带较宽也不容易勒着，而且充分考虑了**形状、结构、以及肩、背部的受力等等因素，以实现在运动时也能保持良好的固定和舒适。”
　　即使我变成女生，但吉拉说的内容依然是未知领域。
　　毕竟我就算用普通内衣，活动也完全没有困扰。
　　对此，赛露诺的反应是……
　　“噢噢！噢噢……噢！”
　　瞪着眼，完全失去了语言能力。
　　不过她居然化了妆，看起来比平时还要漂亮几分。
　　眼影勾线让她的眼睛看起来更大，腮红让她看起来就像半熟的水蜜桃，亮晶晶的粉色唇釉也很吸引人，水灵灵的直叫人产生食欲……嗯，食欲。
　　赛露诺自己不会化妆，她那化妆水平还没我高，看着日系美少女的风格，多半是阳炎的杰作。
　　很漂亮，真不愧是亚洲四大邪术之一。
　　“看来光说是理解不了了。”
　　falcon连人带内衣把赛露诺推进了更衣室。
　　不过，阳炎还没有表达自己的感情，她只是在把赛露诺变成真正的、她心目中的理想少女。
　　“那家伙……在玩养成游戏吗？”
　　身为魔法少女，换衣服超过5秒就算不合格，但是赛露诺进去快半分钟了还没出来，天知道她在更衣室做什么……
　　当然，也不难猜测。
　　多半就是对着更衣镜孤芳自赏、顾影自怜罢了。
　　“那个……”
　　思绪神游之际，突然有人向我打招呼。
　　“啊？哦。”
　　因为心虚，在这种情况下被人搭话实在有够吓人。
　　本以为是内衣店的店员，结果意外是个打扮得体的女性，穿着正式的像是风衣的大翻领西装，下身却是有弹力的针织喇叭裤，梳着不对称的单边刘海，面带微笑地向我递来一张名片。
　　我压了压帽檐，反问：“找我有什么事？”
　　“小姐，我是做这个的，想问问你是否有向着文娱行业发展的兴趣。”
　　公司：库萝洛偶像事务所。
　　姓名：乔丽娜。
　　她的职责是……星探。
　　虽然想直接拒绝，但仔细想想，这对我来说也是一个机会。
　　不是说成为偶像的机会，而是了解正经明星经纪人工作内容的渠道。
　　我名义上是赛露诺的经纪人，可现在却更像是天狼星的代理。
　　赛露诺的日常训练计划，以及活动安排都是天狼星直接操办的，我只负责督促，更想是个助教、保姆。
　　这样下去是不行的。
　　哪怕是为了她，我也必须成为独当一面的经纪人。
　　“为什么是我？”我问。
　　“你很漂亮，但要成为偶像，仅仅漂亮是不够的，你还有着难得可贵的气质……”
　　“气质？”
　　含糊不清的答案。
　　“如果我没有看错，你应该是个相当自信的人。”
　　天狼星也常把自信挂在嘴边。
　　“我不否认，但自信和偶像有什么关系？”
　　“这对于偶像来说非常重要，只有自信的人才能在舞台上闪闪发亮，偶像需要引导粉丝，可如果没有自信，又怎么能吸引粉丝来追随自己，而你……”
　　她顿了顿，似乎是在等我自报姓名。
　　此时当然不能用真名，也不能用魔法少时女的名字。
　　幸好我也早有准备，在伪装状态原本就有人设预案。
　　“司空彩，是学生。”
　　“复姓？这是真名吗？还是对我有所隐瞒的假名？”
　　不愧是专业的星探，这直觉真是敏锐。
　　我干脆耸耸肩，答道：“也可能是个艺名，你怎么想都可以。”
　　“意思是没说真话……，莫非司空小姐是个魔法少女？”
　　“不是。”
　　“也对，这是我的问题，魔法少女也不会承认自己是魔法少女呢。”
　　在意识到我没有说真话之后，开始怀疑我说的每一句话了吗？
　　不好糊弄，不过这对我来说也没有什么损失。
　　三分钟过去，另一边的赛露诺终于从更衣室走出来，遮掩的上身只穿着一件运动内衣。
　　因为款式和功能的原因，相比传统文胸，运动内衣称不上性感，就像一件紧身背心，不过穿在赛露诺身上却有着爆炸性的视觉冲击，毕竟这种状态才能凸显她的气囊有多么安全。
　　我问身边的星探。
　　“乔丽娜小姐，以你的专业眼光，你觉得那个孩子如何？能成为优秀的偶像吗？”
　　顺着我眼角的余光望去，乔丽娜带着审视的目光看向赛露诺。
　　“嗯，长相和气质都符合我理想中的少女偶像……”
　　开口便是称赞，但她还有后话。
　　“……但这姑娘太害羞了，有点放不开，再加上个子矮，在镜头前会显得不起眼，但如果能克服心理上的弱点，倒有可能成为出色的偶像。”
　　“不起眼吗？”
　　“至少比起你来说，她缺少抓人眼球的能力。”
　　看来专业人士的眼光并不那么准确。
　　我作为魔法少女的人气远低于赛露诺，只在这长空市小有名气，甚至出了d3区域都没有被人给认出来。
　　“所以，司空彩小姐是在跟踪你的朋友？”
　　“嗯……”
　　“那我就先不打扰了，这是名片，上面有我的联系方式和事务所的地址，如果有兴趣当偶像，请在周末之前联系我。”
　　周末之前？
　　“嗯，我会给你回复的。”
　　乔丽娜也不拖泥带水，得到我的回应后便悄然离开。
　　应该是去物色下一位能看对眼的猎物了吧？
　　我也有自己的小算盘，以偶像的名义进入事务所学习经纪人的工作。
　　说到底，这年头非魔法少女的偶像就没有出头之日，既然是个老练的星探，乔丽娜怎么会不明白这件事？她是怎么想的呢？

第七章 关于黄金妃的传说
　　（白子叶）
　　乔丽娜的出现是意外惊喜。
　　正儿八经的偶像事务所，除了经纪人之外应该还能看到别的偶像，如果没猜错的话，库萝洛事务所里应该还有别的魔法少女……
　　赛露诺她们三人离开了内衣店。
　　再往前一段路是吃饭的地方，带着黄金号不知道要怎么跟进去。
　　正这么想着，赛露诺她们离开的反方向传来一阵扰乱的动静，就差把不良二字写在脸上的飞机头混混从岔道小巷被丢了出来摔在主干道，戴着痛苦面具发出恶臭的呻吟。
　　“哼哼哼啊啊啊——！！”
　　旧地铁内除了主干道，还有各种各样的支路，这些支路原本是紧急出口、配电室、或是让地铁临时调头用的，但现在都铺上了沥青，成了这条旧地铁步行街的一部分。
　　“……打架斗殴？”
　　能把一个成年男人摔出来，这力气可不小……
　　“糟糕，阿黄！”
　　我这才意识到，黄金号就在那个岔路里等着我，顾不上赛露诺的事，我朝着事发地点跑去。
　　跑到岔路口一瞧，虽然有不少人围观拍照，但岔路里一个站着的人都没，而是横躺着四五个不良在地上像蛆一样扭动着身体。
　　显然是找茬或者搭讪时，被什么猛人给教育了。
　　“阿黄！”
　　我又招呼了一声。
　　“汪！”
　　黄金号这才从另一边的小巷里钻出来。
　　“吓死我了，不要乱跑啊！”
　　“哦呜——”
　　低声呜呜，像是犯了错的小孩子，让人不忍心说教。
　　再回头，赛露诺一行人已经走的没影了。
　　跟丢了。
　　“没办法了，我们也吃点东西，然后去超商买个菜就回去吧？”
　　前方是美食街，空气中的气味很杂、又刺激，让黄金号在那种环境下嗅出赛露诺的味道并不容易。
　　“汪。”
　　狗子看中了平价的自助烤肉店。
　　“重油盐的东西你不能吃，要我说几遍才明白？”
　　“唔——”
　　“装可怜也没用！”
　　“……”
　　它开始支起身子冲我抱爪。
　　“说到底，烤肉店也不会放一条狗子进去吧？这样，等一会儿到了超商，我给你买一块原切牛排开荤，怎么样？你主人我可没什么钱，这可是大出血……”
　　“汪！”
　　它突然转身跑回小巷子。
　　然后从某个躺地上的混混口袋里叼出来钱包。
　　“阿黄，你主人我是守法公民，这也混混虽然长得像野怪，但你可不能真把他们当野怪了。”
　　“呜呜。”
　　它把那个钱包吐回去了。
　　“走，我想到什么东西能让你一起吃了。”
　　——————
　　然后。
　　带着狗子买了天津狗不理包子。
　　——————
　　拎着四个大塑料袋回到家，空荡荡的荷包也让我对尚未开始的偶像事业有了新的想法……
　　除了学习怎么当好经纪人外，或许还能挣点外快。
　　“我回来了。”
　　“小叶子，哎，买了这么多啊？”
　　“家里难得热闹，我就想弄一顿好的，我也不是什么专业厨师，到时候还望您不要嫌弃。”
　　月寒阿姨搭手把食材拎到厨房，还捧着脸颊笑道:“怎么会嫌弃呢！你这孩子真是……太贤惠了！”
　　贤惠。
　　嘿，这是形容自家儿子的男性朋友的词吗？
　　“阿尧他平时有点太懒了，之前也说过，他在家基本不打扰、不做饭、不洗碗……我这不是在抱怨，只是觉得他这样下去不行，既然您这个母亲回来了，我希望你能给她一些教导。”
　　结果她却尴尬地挠了挠头。
　　“其实我以前也差不多，就算尧儿出生之后，家里的大小事都是阿祭一手包办的。”
　　“……是这样吗？”
　　虽然思想出了偏差，但孙主席的能力开来时没问题的。
　　不过把菜提进来之后她还没走，只是说道：“阿姨做菜帮不上忙，但切一切，洗菜个什么的还是能做到的……”
　　“不用了，我习惯一个人在厨房安排好所有事。”
　　这样冰冷的拒绝让我显得不近人情，我又改口：“不过，我有些事想请伯母帮忙查一下。”
　　月寒阿姨积极性很高，举手答道：“好！平板电脑我用的很熟悉了！”
　　“能请您帮忙查查，有没有哪位魔法少女能把物体变成黄金的？”
　　本以为她会去拿平板，结果只是在厨房门口蹲下抱抱狗子。
　　“点金术，这还需要查吗？阿祭他们队里的……被你们称之为传奇的那七位魔法少女当中，就有一位被称作‘黄金妃’的魔法少女，被授予的代号是‘毕宿五’，她的魔法在华丽程度上更甚于天狼星，能够将无机物永久性地变成黄金并受其操纵。”
　　关于那七位魔法少女的“常识”我还是有的。
　　不过，那毕竟是七年前失踪在另一边的传奇之一。
　　恐怕与北落师门、参宿四一样成为魔女的制造材料……
　　她不可能是我今天遇到的那位神秘魔法少女。
　　不过……
　　“‘黄金妃’的能力只能把无机物变成黄金？那听起来还不如梅塔尔。”
　　毕竟黄金是有点软的，与操纵钢铁的魔法少女相比，战斗力上好像要低一些。
　　月寒阿姨却是摇头。
　　“不对哦，黄金妃的魔法射程很远，大范围的黄金风暴更是华美与破坏力并存，对于那些非生物的构装型怪人堪称致命……梅塔尔是那位被称作‘钢龙’的魔法少女？因为尧儿说明天要请她来房屋改造，所以刚才也调查了一下，她的魔法作用与周身，是位搏击型的魔法少女吧？”
　　“嗯，她的力气很大，擅长用金属**成各种武器、护具，战斗时随机应变，除了魔法少女之外，她还是位武器大师、工匠、商人和研究员。”
　　“是嘛，真是个厉害的人。”
　　“是挺全面的，她还很自来熟。”
　　虽然和“白子叶”的我并不是很熟就是了。
　　洗了洗手，我戴上围裙，又问道：“没有别的魔法少女能点金了吗？我刚才在路上看到一个女生的手机突然变成金子了。”
　　“我去查查，应该不会有这么巧合的事……”
　　她扶着墙站起来，却没走，只是自言自语。
　　“有没有可能，是参宿四给毕宿五也准备了分身？北落师门用的也是参宿四的机器人……这可不是小事，必须得向spica报告一下才行。”
　　如果有魔女潜伏在人群中，那确实很危险。

第八章 红+蓝=?
　　（孙尧）
　　我在长空市住了这么多年都不知道，这旧地铁商业街里还藏着这种奇怪的店。
　　“来，赛露诺，抱着这个布偶看向镜头~如果能咬着手指头就更棒了！”
　　阳炎把一个蓬松柔软的鲨鱼玩偶塞进穿着睡裙的我的怀抱。
　　总觉得她提出的要求有些奇怪……
　　“我好歹也当了这么多年导游，给旅客拍照练出来的摄影技术，就让你们见识一下吧！”
　　吉拉小姐则拿着公园内提供的单反相机对着我找角度。
　　“阳炎…我觉得这个还是有点…不好意思。”
　　“这种程度别害羞，你可是要当偶像的人，迟早是要经历这些事的，也算是为将来提供经验……”
　　“那、那为什么只拍我啊？”
　　“这个场景不适合我和吉拉，只有粉色的你才适合这样少女风格的可爱房间啊？”
　　可我现在的发色是漆黑的诶……
　　“哦！这个表情不错！”
　　咔嚓——
　　抱着鲨鱼玩偶的我的羞态，被吉拉小姐的镜头捕捉。
　　她一脸得意地导出相机里的照片，然后发送到我的手机上……
　　我，确实很可爱！
　　但因为是自己，反而更不好意思了！
　　这是一家面积不小的室内摄影公园，占据了一条很深的铁路支道，在这里可以租借服装、化妆品、相机和灯光道具，公园内还设有各种风格的布景、环境，从赛博朋克的霓虹灯光，到金碧辉煌的中欧古堡，再到绿意盎然的皇室花园，不同场景之间的穿越感很强，仿佛行走在时间的回廊内，仅仅是参观就让人眼花缭乱了。
　　但重点还是拍照。
　　不同于其他影楼，这里主要是由客人自行拍摄的，工作人员只负责指导协助，自己拍摄或许技术上没有专业摄影师那么好，但却多了一份参与感，三三两两的人群穿着租来的、各个时代的奇装异服，聚集在不同场景之下合影留念，由此带来了非常有趣、且别致的体验。
　　当然，进场时需要缴纳一笔昂贵的保证金。
　　毕竟租借的单反相机真的很贵。
　　“哇？！”
　　穿着浴衣的阳炎突然扑了上来，几乎把我按倒在床上，轻薄的睡裙让我对这种肢体接触变得敏感，因此忍不住叫出声。
　　“别这么一惊一乍的，在我们扶桑，女孩子穿着睡衣抱在一起是很正常的事啦。”
　　骗鬼哦？！
　　她勾搭着我的肩膀，冲吉拉小姐说道:“快给我们拍一张合影~”
　　“那我呢？”
　　“先给我们两个人拍一张嘛。”
　　吉拉小姐有些不情愿，但还是开始找角度……
　　等等，镜头放的好低！
　　我和阳炎几乎都是躺着的状态，如果像这样从足尖方向拍过来的话……腿看起来会很长……不对！睡裙和浴衣在那个角度都是会走光吧？！
　　我压住了裙摆。
　　“拍这种照片会被赶出去的吧？！”
　　吉拉小姐也忍不住咂嘴。
　　“你不说谁会知道啦？相机里的存储卡可是入场的时候就买下来了。”
　　“那我也不想拍这种色色的照片啊！”
　　咔嚓——
　　我都这么说了，居然还是按下了快门？！
　　最后留下了一张“我羞涩地压着裙摆，阳炎把下巴搭在我肩膀上”的照片……
　　没有走光，但我们的姿势很暧昧，她把脸贴的非常近，光是看着照片，仿佛就能感受到她的鼻息喷洒在我脸上的感觉……
　　“好了吧？我也要和赛露诺拍合照！”
　　“等、等一下！我要去换一件衣服！这件睡裙不行！”
　　“诶……”
　　吉拉不满地拖着长音，我却推开阳炎跑出这间名为“少女之梦”的情景房，奔向公园门口的服装租赁柜台。
　　“你好，我想换一件衣服！”
　　女服务生问道：“好的，请问需要什么款式？”
　　“额，保守一点的……”
　　真丝睡裙虽然挺舒适，但穿成这样我实在接受不了。
　　“保守……有点笼统，可以说的再具体一些吗？”
　　其实我也没有什么想法，既然这么问，我便环视四周其他客人的穿着……
　　结果发现盯着我看的人比较多，这让我的脸又开始发烫。
　　“就、就拿那位小姐的款式……”
　　我指向一位穿着古装青衫长袍的紫发小姐，但后者却摇摇头站起身，还面带微笑地走来。
　　“不行哦，妹妹你这样的身材并不适合穿古装。”
　　她撩起我的头发打量了一番，又道:“哎？你的头发还真是黑的一点儿光都不反……”
　　每根头发丝都覆盖着气泡膜，为了伪装成黑发，自然是把大部分光都给吸收了。
　　可她看了一会儿，又把气质的脸凑上来，惊讶道：“啊呀？这不是赛露诺嘛！”
　　她显得很惊讶，然后指着自己的脸蛋说道:“是我啊！”
　　诶？
　　认出我来了？
　　但我确实没有见过她，莫非是哪个魔法少女的本尊吗？
　　“哼哼，我来给你选一件。”
　　她对柜台内的女服务生说道：“古希腊裙装，短裙款的就好了。”
　　古希腊？
　　我脑袋里浮现出的服装虽然好看，但……
　　“这听起来可一点都不保守。”
　　“但上下都很贴身，走光的风险反而很低哦？”
　　服务生拿来与我想象中相似的希腊裙装，紫发女性接过这身连衣短裙，不由分说地拽着我的胳膊往更衣室走去……我就没办法决定自己穿什么吗？
　　我问：“您到底是谁？”
　　“提示，我也是魔法少女，我们最近刚经历过一场大事件，至于是谁……你猜猜？”
　　“是天锁小姐？”
　　我依稀记得，天锁的额前上也有一小撮紫色的挑染。
　　“不，当然不是。”
　　她说着把我推进了更衣室。
　　我拉上帘子，问：“那是风花小姐吗？”
　　“也不对哦，范围很小了吧？再猜猜。”
　　她在外头鼓动着我。
　　脱下身上的睡裙，把希腊裙装放入星之水晶，然后一口气换到身上。
　　可对于门外那位小姐的身份，我仍然没有头绪。
　　“难道是白泽小姐吗？”
　　“遗憾，也不是……我也要进来咯？”
　　“诶？！”
　　刚认识不久的紫发小姐拉开帘子，强行钻了进来，更衣室的面积对两个人来说实在有些拥挤，不管怎么动都贴的很近。
　　我急忙问道：“您、你想做什么？”
　　“嘿，总不能让我在外面变身吧？”
　　她的星之水晶挂在手链上，是一枚硬币般的圆片。
　　“哼哼，你可不要惊讶。”
　　都到这一步了，她还要卖个关子……
　　等等，难、难道是米露诺小姐吗？！
　　我被自己的想法吓了一跳。
　　她把自己的星之水晶掰成了两半。
　　接着，她本人也变成了两半……
　　“咦？！”

第九章 阳炎侵攻
　　（孙尧）
　　“华伦？海特？”
　　紫发的小姐姐在我眼前分裂成了两只萝莉。
　　“嗯哼！”
　　“嗯。”
　　二人也双双点头，但语气却完全不同。
　　“原来你们是一个人？居然还有这种魔法少女！”
　　一分为二，这简直比我这种由男生变成的魔法少女还要稀奇嘛！
　　红色和蓝色的古装萝莉。
　　这两只萝莉的个子比我还要矮上一些。
　　“没错哟！没想到吧！”
　　“我们是一个人、用一枚星之水晶分裂出来的双子星魔法少女。”
　　“等等，你为什么说这么长啊！？”
　　“每次都是你先说，我要跟着你的节奏很累的嘛。”
　　二人甚至还会拌嘴。
　　她们在魔法少女的状态下并不是统一的意识。
　　我问道：“那个，你们能先变回去吗？”
　　“没问题！哦，你更喜欢我们本来的样子吗！”
　　“这样啊？原来赛露诺喜欢年长的女性……”
　　不，只是同时和两个人对话感到头疼。
　　不过她们还是老老实实解除了变身，合二为一变回那个紫发的小姐姐。
　　“华伦海特（fahrenheit）。”
　　她伸手捏了捏我的脸。
　　“把华伦（fallon）和海特（heit）组合起来，就是我的名字。”
　　“啊？您是外国人？”
　　“不，当然不是。”
　　“但这个名字是……”
　　“这个是艺名啦，我平时是做这个的。”
　　离开更衣室，她递给我一张名片，似乎是从星之水晶里直接取出来的，她手一翻就出现在了掌心。
　　名片上的职业是……
　　“魔术师？”
　　她笑了笑，肯定道：“嗯哼~我知道你在想什么，不过递名片的时候我并没有使用星之水晶，这是魔术技巧，说到底，解除变身之后也没办法使用星之水晶吧？”
　　没有变身就没办法使用星之水晶内的空间，这是魔法少女的常识。
　　“魔术师的话，是在马戏城之类的地方工作吗？”
　　“虽说是魔术师，其实也是自立门户的艺人，我为自己工作，哪里有商业表演我就去谈，签下来我就有钱赚，不过当了魔法少女之后，这部分收入就很随意了。”
　　相当于自己给自己当经纪人吗？华伦海特小姐，在成为魔法少女之前就很优秀了……能被星之水晶选中的魔法少女之中，大多都是像这样的人。
　　“华伦海特小姐是一个人来玩的吗？”我问。
　　“不，我也有一起来的同伴。”
　　“也……你知道我不是一个人来的？”
　　“当然，你看起来可不像是会独自来这种地方的人。”
　　事实也确实如此。
　　“喂，赛露诺！你不要瞎跑啊！”
　　更衣室门口，吉拉小姐在前头向我招手，阳炎更是冲过来，用警惕的目光打量着华伦海特小姐。
　　“这位又是谁？你怎么换个衣服都能被人给盯上？”
　　“……”
　　我看像华伦海特小姐。
　　用眼神询问她是否想被曝光身份。
　　结果后者却用同样的热情抱住身穿浴衣的阳炎。
　　“诶？咦！”
　　阳炎，不知所措。
　　“这不是小阳炎嘛，身体已经恢复了？”
　　“基本痊愈，不过这段时间还得维持魔法少女姿态……不对，你到底是谁啊！”
　　又要经历我刚才的盲猜环节吗？
　　想来也不可能猜的中，我选择直接公布答案。
　　“华伦海特小姐，你就别卖关子了，您的身份基本没人能猜得到吧？”
　　“嗯哼，赛露诺有点扫兴哦？直接解开魔术师的谜题是很失礼的！”
　　会变魔术的空调板起了脸。
　　“……对不起。”
　　既然公开了名字，阳炎也得出了答案。
　　“华伦海特？等等，是双胞胎？”
　　“双胞胎其实是同一个人，让你失望了吗？”
　　阳炎瞥了我一眼。
　　“魔法少女还真是啥样的都有，一分为二？你可比那些动物魔法少女都要稀奇……你能表演一下嘛？”
　　“这摄影公园里到处都是监控，除了更衣室没办法表演哦，改天……对了，你们知道‘超新星偶像祭’吗？”
　　见阳炎和吉拉小姐都摇头，华伦海特小姐便看向我。
　　“我知道……叶子还给我报了名。”
　　“嗯？赛露诺你也报名了？”
　　先是诧异，随即才露出恍然大悟之色。
　　“哦！我都给忘了，你本来就是偶像嘛！那个选秀节目我也会参加，到时候咱们就是对手了~”
　　“魔术师参加偶像选拔吗？”
　　“全是开拓副业？只要是魔法少女就能参加嘛！海选是大后天，不过凭借我们魔法少女的实力，基本上都是能通过的……说到底，也不会有太多人报名，毕竟魔法少女的人数原本就不多。”
　　“只要是魔法少女就行？那我们也能报名吗？”
　　吉拉问道。
　　“嗯，你是falcon小姐吧？我们年龄差不多，同为不是少女的魔法少女，想必该有很多共同语言。”
　　“其实阳炎这家伙也……咕！”
　　阳炎以魔法少女之躯对着肉体凡胎的吉拉小姐的肚子打出一击老旋拳。
　　“咳咳咳！曜子，你想杀了我吗？！”
　　“你别多嘴，魔法少女的年龄可是秘密，说到底，我们都算大龄魔法少女的话，spica司长算什么啊？”
　　华伦海特小姐抢答道:“嗯，高龄魔法少女？”
　　“噗……”
　　我没忍住住笑出声。
　　结果她们看着我，脸上也露出了笑容。
　　顾不得肚子疼，吉拉小姐的双手贴上我的面颊像和面团似得用力**，还说道:“我们的小妹妹可是正正当当的十七岁，来让姐姐们好好疼爱一下~”
　　说着便又打算报上来。
　　“咦？等等！这里可是公共场合！而且我是——”
　　——————
　　浑浑噩噩的离开摄影公园，告别了华伦海特小姐，阳炎也准备回她的“火柴盒”去。
　　吉拉小姐去冲印照片，我和阳炎在公园大门前等待。
　　“今天下午玩的挺尽兴的。”
　　阳炎背着手，冲我笑道:“赛露诺，如果你一辈子都是这个样子就好了，虽然都不太自信，但现在的你比原本的你更放的开。”
　　站在灯光下五彩斑斓的她，笑起来真好看。
　　不过……
　　“这种事，我还不能答应你。”
　　“没关系，慢慢来，时间会让你明白，普通人和魔法少女之间的差距有多大……届时你会做出正确的选择。”
　　然后。
　　她微微俯身，在我的面颊上如点水般啄了一口。
　　啾——
　　“诶？！”
　　“我喜欢你，赛露诺。”
　　目光中蒙着异彩，她用手捏了捏自己亲过的位置。
　　“但我只喜欢现在的你。”

第十章 副作用
　　（白子叶）
　　“小叶子～”
　　月寒阿姨好像很无聊，她一直拖着黄金号在厨房门口晃悠，直接进来又怕打乱我做菜的节奏。
　　“丝瓜炒蛋、青椒煸肉、蒜泥黄瓜……锅里头是菠菜豆腐羹，你做菜的颜色是不是有点单一啊？怎么放眼望去全都绿油油的？”
　　颜色，好像是有点绿啊？
　　买菜的时候没考虑到这么多。
　　“……没事，后面还有红烧鱼和狮子头。”
　　“小叶子好贤惠哦，我都想把尧儿许配给你了~”
　　“……请不要开这种玩笑。”
　　“我是认真的哦，我刚才查了，魔法少女的身体构造与正常人类女性无异，换句话说是可以怀孕的，就算是动物变成的魔法少女，与人类也没有生殖隔离……网上有个安利，一位威尔士农场主和农场里的魔法绵羊……”
　　“可以了！网上的信息不能全盘接受，这种多半是地摊文学的鬼畜故事！”
　　月寒阿姨都查了些什么？
　　那群研究员都在研究些什么？
　　那个带有刻板印象的农场主故事就更是鬼扯……
　　月寒阿姨却懵懂道：“额，万一是真的呢？”
　　“汪！”
　　连黄金号都跟着瞎附和，这狗子懂什么？它还想变成人来给我生猴子不成？
　　“我们回来了，哎？好香！”
　　透过厨房的移门望向玄关，赛露诺和吉拉拎着大包小包从门外回来，她俩身上的衣服都换了一套，这一趟出门显然没少花钱，而我只能带着黄金号买两屉包子在路边站着吃。
　　呔，我怎么就这么穷。
　　“叶子，我也给你买了几件衣服，你有空过来试试。”
　　嗯？
　　赛露诺……
　　不对，阿尧以前有给我买过什么衣服吗？
　　虽然认识这么多年，关系也铁到了上限，但给彼此买衣服这种事好像不是兄弟之间该干的事。
　　可要说不高兴又显得虚假，试问谁不想要新衣服呢？
　　“等等，马上来。”
　　关小了火候,让这菠菜肉糜豆腐羹在锅里慢慢翻滚。
　　我洗了洗手，解下围裙暂时离开了厨房。
　　“买了这么多东西啊？”
　　沙发上都堆满了，远远不只是日用品的程度。
　　吉拉还说道：“因为赛露诺的魔法很方便，买多少东西都拎得动，一不小心就买多了。”
　　“你们还真是不把钱当钱……”
　　“毕竟对魔女作战还是拿到一笔的赏金的嘛，虽然那件事不会对外公开就是了。”
　　吉拉耸耸肩，赛露诺抱着几个纸袋递过来。
　　“叶子，给你的。”
　　衣服本身没什么特别的，就是花里胡哨的衬衫、文化衫、棒球服还有潮牌夹克，大小上看起来都挺合身，也没有出现预料之外的款式，只是这些服装多少带有美式的风格，应该是有阳炎和吉拉在一旁出谋划策。
　　“谢谢，那我就去试一试。”
　　“嗯。”
　　拿着这些新衣服回到卧室，虽然能动用星之水晶，但外面这么多人，我还是没冒这个险，老老实实地脱掉上衣。
　　月寒阿姨的魔法能把门变得透明，我反锁上房门都没用。
　　“嗯？我原来有这么白吗？”
　　之前在夏威夷时被赤道的日光烤得很黑，可现在却白的有点异常，就算去夏威夷之前我好想也没这么白嫩吧？
　　不仅如此，皮肤细腻，毛孔还小，那又细又短的汗毛几乎难以察觉……
　　这简直就像米露诺时一样。
　　我被这自己的想法吓了一跳，赶忙照了照镜子。
　　“……我还是我，至少脸看起来还是我自己。”
　　胸肌依然平坦。
　　小老弟也健在。
　　不过肤质的改变，也带来了气质的变化，现在的我说是帅气，不如用漂亮来形容更适合，虽然五官还称不上女性化，但用一个词来形容就是“俊美”。
　　呼——
　　皮肤变这般白净，就算去美容院也达不到这种效果吧？
　　这是与星之水晶彻底融合的副作用吗？
　　还是尹蔚给我吃的那个魔药的关系？
　　这种变化是到此为止了？
　　还是还有后续？
　　在情况真正恶化之前，这些答案都无从知晓。
　　叩叩——
　　敲门声。
　　没等我应声，赛露诺圆滚滚的脑袋就从门后探头探脑地挤了进来。
　　“呀！叶子，你怎么不穿衣服啊！”
　　这呆子问的是什么问题。
　　“这不是刚脱了还没穿吗？你跑进来什么事？”
　　关上房门，她背着双手走到我身前，红着脸，姿态有点拧巴，眼角余光似乎在瞥视我的腹肌。
　　这气氛，怎么gaygay的。
　　“我还有件衣服想送给你……本来我是想自己穿的，但现在可能没什么机会了。”她说。
　　“噢？什么衣服？”
　　“是这个。”
　　她从身后摸出一件黑色的t恤衫，版型上没什么特别的。
　　但正面印着“米露诺”飞踢姿势的剪影；
　　背面大刺刺地写着“米露诺粉丝应援会”的艺术字样。
　　“……”
　　见我哑然，赛露诺问道：“不喜欢吗？我看你这段时间还挺在意米露诺小姐的嘛？之前还夸奖过她……”
　　“……那、那我就收下了。”
　　这呆子顿时咧开了嘴，憨笑道：“诶嘿嘿，你喜欢就试试，那我就先出去咯。”
　　“嗯。”
　　保持着僵硬的笑容目送赛露诺离开卧室，脸上的表情瞬间就崩溃了。
　　穿自己的应援服有什么意义啊？
　　我都不知道自己还有“粉丝应援会”，该不会是那呆子自己整的吧？
　　她就是应援会会长？
　　因为她自己变成魔法少女穿不了就送给我，指望我能继承她的衣钵是吧？
　　这是要我自己给自己当应援会会长啊？
　　哪能啊？
　　那我不成笑话了？
　　凌乱的内心崩溃地咆哮着。
　　赛露诺又推开门探头进来。
　　“哦！叶子！吉拉小姐也想做菜，你不用来厨房了！”
　　我以川剧变脸的速度堆起笑容。
　　“啊哈哈，这样吗？那我还轻松了呢。（棒读）”
　　“她家里开餐厅的，手艺肯定比你还要好！”
　　“嗯，那你得替我谢谢她。”
　　“你这衣服怎么还没穿呀？是不合身吗？太大了？”
　　她指的是粉丝应援服。
　　“……不，外边这么多人，这件我改天再穿。”
　　我拿起另一件印着街头涂鸦艺术的文化衫。
　　“我先穿这件。”
　　“还害羞呢？下次要穿给我看哦！”
　　“哈哈，下次一定。”
　　那是不可能的……
　　这衣服留在衣柜里，我睡觉都要做噩梦。

第十一章 异梦
　　（孙尧）
　　夜已深。
　　掌握了传送魔法，我才能久违地回到卧室过夜。
　　这片充满魔法少女、尤其是米露诺元素的房间，对我而言是比叶子的卧室更能安睡的理想乡。
　　本该是这样的。
　　本该……
　　可现在的我却完全睡不着，纵使眼皮子都在打瞌，数的羊都变成魔法少女了，却始终没能踏足梦乡半步。
　　为什么啊？
　　是太久没回来睡，枕头变陌生的原因吗？
　　今天被折腾了一天，身心都累的够呛，想想明天一早还要被叶子拖出去晨跑十几公里……
　　现在不睡，后果很严重！
　　闭眼！
　　你必须睡觉了！赛露诺！
　　………………
　　…………
　　……
　　“为什么会睡不着啊！！！”
　　失眠的焦躁让我抱着脑袋在床上滚动着大叫。
　　当然，早在上床之前就用气泡好好裹住了，因此隔音很好，不会打扰其他人的睡眠，也不会被其他人打扰。
　　我打开灯坐起身，放眼望去尽是米露诺小姐的照片、海报，虽然赏心悦目，但却没有了曾经那份神往……
　　并非不再憧憬米露诺。
　　只是偶像成了能够接触的朋友，我已经不再需要这些照片来寄托那无处安放的情感。
　　况且，她还亲口说过喜欢我。
　　嘿嘿嘿，一想到米露诺对我的告白，明明屋里只有我自己，但还是忍不住捧着脸颊害羞。
　　“这些照片，等明天一早就收起来吧。”
　　这么想着，我重新关上灯，抱着天狼星小姐的抱枕，安然闭上双眼……
　　…………
　　……
　　尽管内心洋溢着一丝甘甜，但我还是睡不着。
　　“哇啊啊！！为什么啊！”
　　是因为亢奋吗？
　　就像喝了意式浓缩咖啡，疲惫与精神感共演。
　　没办法，只能出此下策了。
　　唤出魔杖，打开一道近距离的传送通道，又给自己套上消声的气泡膜，这才抱着枕头悄悄跨了过去。
　　通道的另一端是叶子的卧室。
　　黑灯瞎火，叶子显然已经睡了。
　　在这里睡了快一个月，或许是习惯了这屋里的空气，回去才睡不着觉。
　　毕竟那是“过去的孙尧”的卧室；
　　而不是“现在的塞露诺”的卧室。
　　不过……
　　叶子为什么要用毯子把自己包起来？
　　连脑袋都蒙在毯子里也太奇怪了，虽然房间里开着空调，但这样睡觉还是会闷的吧？
　　“……算了。”
　　我暗自嘀咕。
　　现在去动叶子，多半会把他弄醒。
　　大半夜被人闹醒，就算是叶子也会生气的。
　　我在床边铺下一层气垫当床，躺下之后，又在气垫上罩了一层椭圆形的护罩。
　　这是必要的。
　　不仅防止自己的动静吵醒叶子，还能预防自己的梦游症状——我也是有些自觉的。
　　“……晚安，叶子。”
　　虽然叶子不会听到，但这么说一句会有些仪式感。
　　我放下枕头，抱着个气囊抱枕躺下。
　　在叶子身边，困乏的内心终于迎来了真正的平静。
　　这是为什么呢？
　　抱着这样的疑问，我陷入了沉沉梦境。
　　——————
　　⚠️视角切换警告⚠️
　　——————
　　（白子叶）
　　经过一个月的同居，赛露诺终于回自己房间去睡了。
　　我也久违地回到自己的床上，不必再睡她创造的气垫床，这本该是件幸福的事，但……
　　这呆子把我的床和被子腌入味了！
　　不管是床单还是被毯都粘上了她的气味，我不想用如此变态的说法，但事实就是如此。
　　应该叫做荷尔蒙吗？
　　直观上的感受是香。
　　异香。
　　真的非常好闻！
　　但生物学上来说，这是一种针对异性的信息素，作为一名正常的青春期男高中生，我对于这种气味的抵抗力显然不强，即便知道这来自我曾经的好兄弟，即便这一个月已经闻了很久，但在这夜深人静的夜晚我还是可耻的……吉良吉影了。
　　不行，这样下去别说睡觉，都要对着呆子冲出来了吧？
　　那可不行，绝对不行。
　　做出那种事就无法再回头了。
　　我坐起身。
　　反锁房门。
　　拉上窗帘。
　　水晶的光芒闪过，我变成了米露诺。
　　试图借助魔法少女形态下的理性加成，让涨潮的欲望回落，强制进入贤者模式。
　　顺便检查了一下右脚的伤势，创口基本已经痊愈，还有些疤痕，根据之前背伤的情况看，疤痕也会很快消失。
　　也不知道是那位炼药魔法少女的魔药效果好，还是我自身的恢复能力强。
　　安心躺下，闭上眼，即使身边环绕着赛露诺的气味，我的内心也再没有什么波澜……
　　不……
　　怎么还是波澜万丈的？
　　德三呢？救一下啊德三！
　　我现在也还算异性吗？
　　这气味怎么回事？
　　虽有些春心萌动，但终归维持住了理智，我盖上毯子准备入睡……
　　嗡——
　　惊醒。
　　虫洞入侵？
　　不对。
　　我转身望去，床边开着一道粉色的传送光环，一双白花花的脚丫子从中落下，啪嗒啪嗒，正在空中试探性地踩着什么……然后整个人落到了地上。
　　糟了。
　　我赶紧用毛毯蒙住脑袋，但又不敢直接变回去，变身时的光虽然短暂，但亮度绝对会透过这条薄薄的法兰绒毯。
　　没有比这更糟糕的情况了，真的。
　　还是第一次距离暴露如此接近，明明都反锁了房门，赛露诺这家伙居然从传送虫洞直接飞过来。
　　太过分了，我还有没有点个人隐私啊？
　　明天得好好说说她才行，但现在，只能祈祷她不要过来揭我的毯子……
　　“……算了。”
　　就在我的心跳声快要捂不住的时候，她似乎放弃了，在我床边召唤出气垫床。
　　躺下，没有了动静。
　　“……”
　　我微微从毛毯边抬起一条缝。
　　光速睡着了，身上还罩着层气泡，这是防止自己晚上翻身翻到床上来。
　　呼——
　　松了口气。
　　我裹着毯子偷偷离开卧室。
　　总算能变回去了，但回去也没法睡好觉，我最终决定在客厅沙发上将就一晚……
　　“嗯？”
　　然而，在客厅阳台的窗台上，却坐着一位从没见过的美少女。
　　近乎黄金的长发在月光下反射着绝美的光……
　　可比天狼星和吉拉小姐的金发纯粹多了。
　　“……你是谁？”
　　是魔法少女吗？
　　还是魔女？
　　她瞥了我一眼，微微一笑，接着便是一个翻身。
　　竟从窗口跳了下去，我家可是十七层啊！
　　当我跑到窗边张望，那金色的魔法少女已不见踪影。
　　不过。
　　在她坐过的位置，却留下了几颗金灿灿的碎金。

第十二章 库萝洛偶像事务所
　　（白子叶）
　　“嗯，确实是纯金。”
　　梅塔尔用手掂了掂碎金，又道:“我不知道你是怎么弄到的，不过想换成钱就卖给我吧，这种没有证书的黄金你也不好出手吧？”
　　想来也有道理。
　　“那就麻烦你了。”
　　“小事情，我回去之后称一称在给你报价，先说门的事吧。”
　　用铁丝在我家客厅的墙壁上画出一圈轮廓。
　　梅塔尔开始说明自己的施工方案。
　　“那就在赛露诺的卧室和你家的客厅之间开一扇门，然后再分割一下赛露诺的卧室，开辟一条连通两家客厅的通到，分割卧室的墙面我给你们用两层金属板封一下，但隔音会比较差，之后再给你们拿点填充材料和腻子、墙面漆来……墙里埋着的线管也要绕道，所以不是单纯开个洞就算完事的。”
　　“你魔力塑造出来的管道不会生锈吧？”
　　结果梅塔尔却白了我一眼，道:“当然是用pvc管，我都带过来了，只靠纯金属怎么搞家装？你是不是傻？”
　　确实不可能只靠魔法就搞定，赛露诺所想的“在墙上开个洞”更是妄想。
　　晨跑结束、洗完澡的赛露诺，问道:“梅塔尔小姐，打洞大概要多少时间？”
　　“很快的，给我一天就能搞定。”
　　她还真够万能的，居然还会搞装潢。
　　我问:“那这工钱……”
　　“到时候收点材料费就行了，我从这些小金块里扣。”
　　坏了，那不就成我掏钱了？
　　虽然那些碎金本来就不是我的……
　　“汪~”
　　黄金号的叫唤，并叼着它的碗盆吐到我面前。
　　这是要我给它准备早饭。
　　梅塔尔搓了搓眼狗子，又对赛露诺说道:“那我就开工了，你最好把施工场地用你的魔法隔开，不然切墙时容易搞得乌烟瘴气，对宠物和人的健康都不好。”
　　“哦，好。”
　　赛露诺撑起隔离的气泡。
　　我给黄金号满上狗粮，开了罐头，冲了羊奶粉。
　　狗子开始狼吞虎咽，我便捏了捏它毛茸茸的肚子……
　　“阿黄，你来我家之后，是不是胖了。”
　　“……汪？”
　　“最近事情一件接着一件，都没机会带你出去溜达，天天待在家里吃了睡、睡了吃的，会胖也正常。”
　　况且，我给它吃的伙食确实不差，毕竟是价值连城的狗，可不能怠慢了事。
　　“唔……”
　　这狗子居然只舔了两口羊奶。
　　然后就不吃了。
　　“这就完了？你不是想减肥吧？”
　　“汪！”
　　它高声叫唤以表肯定。
　　“那至少把这顿吃完，别浪费……下一顿开始减少你的狗粮，每天跟着赛露诺一起去晨跑？”
　　“汪~”
　　以它在纳布岛上散养时的运动强度，跑个十几公里应该没什么问题。
　　“对了，赛露诺，我今天有事要出去一趟，可能要晚上才回来。”
　　“哦，什么事啊？”
　　我就知道她一定会问到底。
　　我答道:“我要去学习，学习如何成为合格的经纪人。”
　　——————
　　——————
　　长空市南郊，e6区域，库萝洛偶像事务所。
　　星探乔丽娜的打扮和昨天差不多，只是西装裤换成了窄裙。
　　我正在她的办公室里与她一对一地交谈。
　　“您是……”
　　“司空彩，才过了一天您就把我的名字给忘了，我不得不怀疑，你昨天一天到底搭讪了多少女性，和她们说了和我当时同样的台词？”
　　而因为某些原因，我的语气并不是很客气。
　　“不不不，真的没多少，你的气质确实符合我心目中对偶像的定义，我敢打包票，假以时日，你一定能成为全世界最成功的顶级偶像。”！！！
　　“就像天狼星？”
　　“对，就像那个天狼星~”
　　我并没有很激动，还从鼻子里挤出一声不屑。
　　“哼，你确定不是其他人见这附近的荒凉景象逃跑了？结果只有我一个人敢于踏足这鬼地方，所以没得挑才这么说的？”
　　“怎么可能，我们可是挖掘过顶级偶像的老牌事务所！”
　　然而在现实面前，她的辩解是那样苍白无力。
　　库萝洛偶像事务所，位于一栋老旧二层平房内，外墙还用黑油漆写着拆，这里不仅设施陈旧，除了乔丽娜还没有其他员工。
　　见鬼，皮包公司还知道塞两三个员工来撑门面呢。
　　“那么乔丽娜小姐，身为老牌事务所的现任老板，您为何还兼任星探、前台、经纪人、助理以及培训老师？”
　　“……您就一定要捅破这层纸窗户吗？”
　　她苦着脸询问，但我可不打算仁慈。
　　“作为被你的花言巧语骗过来的倒霉蛋，难道我对自己可能服役的事务所没有一点知情权吗？”
　　“我们公司以前确实是……”
　　“我要回去了。”
　　我刚站起来，乔丽娜就像启动了trans-am一般，拖着残影光速绕过办公桌，一把抱着我的大腿哀求。
　　“没有骗你！这家事务所过去真的很有名……”
　　这姿态还真够难看的。
　　看来这家事务所确实到了生死存亡，不得不低头的关口了。
　　我在她面前蹲下，问道:“姑且问一句，你说的有名，大概是什么时候的事？”
　　“十年前……”
　　这么说，我就明白发生什么事了。
　　“旧世代的普通偶像事务所，被当时新兴的魔法少女偶像全方位碾压至稀碎，是吧？”
　　“没错！”
　　“但很遗憾，普通偶像对比魔法少女偶像，劣势实在太大了……说到底，你们为什么不签一位魔法少女？”
　　“……我们没有那么多钱，世代交替的时候，我们仍在给旗下的普通偶像倾注资源，等回过神来，就已经被时代抛弃了，别说签下魔法少女，连旗下的偶像也受不了那种被时代大流抛下的落差，没多久便选择了隐退。”
　　说着说着，乔丽娜跪坐在我面前，惆怅地叹着气。
　　“到最后只剩下你了？”
　　“如你所见。”
　　我问:“那你凭什么觉得，我能成为这个事务所起死回生的机会？”
　　她显然不知道我就是魔法少女。
　　但我这么说，她突然又来了精神。
　　“本周末有一场偶像选拔的海选和初选，就在附近新建的长空市绿地体育馆，那便是我们的机会。”
　　我好像知道她在说什么。
　　“……你说的是那个超新星偶像祭？”
　　“没错！”
　　我提醒道:“但那个选秀节目，只有魔法少女能参加。”
　　“我知道。”
　　她眼中浮现狂热。
　　“只要想办法把你伪装成魔法少女就好了！”

第十三章 拒绝
　　（白子叶）
　　要我这假装自己是普通少女的魔法少女伪装成魔法少女参加魔法少女选秀？
　　这句话我还得捋捋才能捋顺，这是什么绕口令。
　　“做这种事我不会吃牢饭吗？”
　　乔丽娜却故作高深地摇头。
　　“司空彩小姐，目前还没有针对‘假冒魔法少女活动’的法律，因为这种事根本就进行不下去，百分百被拆穿。”
　　“既然你知道百分百被拆穿还找我做什么？”
　　“因为我是百分之一千！”
　　“百分之一千被拆穿不是比百分百还糟糕？”
　　“咳，我的意思是……我有绝对不会被拆穿的办法。”
　　“什么办法？”
　　“告诉你可以，但你得先答应我……”
　　还敢卖关子？
　　“我要回去了。”
　　果断转身，结果她又扑上来扒拉我的腿，还拽我的裙摆。
　　“等等！我错了，你先别走！”
　　“唉！撒手！”
　　我到底是中了什么邪，才会听信她的鬼话，跑到这郊区平房里来陪她浪费时间和口水？
　　“我们可以虚构一种不会被看穿的魔法！”
　　“比如呢？”
　　“读心魔法。”
　　“……确实，没有特效就有糊弄过去的余地，但这个要验证也太容易了。”
　　“那测谎呢？用逻辑去分析对方话语里的破绽！”
　　“其实，我今天早上吃的是金拱门双层吉士汉堡。”
　　“这一定是……真话！！”
　　她还眨眨眼，试图大声掩盖心虚。
　　“假的，金拱门早餐时间不卖双吉，你连这种故意漏出来的破绽都看不穿，就别考虑什么测谎魔法了。”
　　我按着太阳穴，试图抚平爆起的青筋。
　　米露诺状态下的我是个理性的人，能让如此冷静的我感到血气上涌，乔丽娜也是个人才——初次见面时被她伪装出来的成熟所欺骗，我还以为她是个多么靠谱的人。
　　别说学习经纪人的知识了，这家事务所根本就是一艘摇摇欲坠的小舢板。
　　“你对自己的计划其实根本没有周密的思考过吧？”
　　“我哪知道这次一般偶像连参加的资格都没有……”
　　“全是魔法少女的选秀节目，普通人就算参加也只是自取其辱，即使勉强通过了初选，之后也会被淘汰，你应该很清楚这一点，更别说用拙劣把戏来假扮魔法少女……”
　　她所选择的道路注定失败，即便如此我也能感受到她的执念。
　　我把她从地上扶起来，像这样抱着我的大腿也太难看了。
　　“乔丽娜小姐，你能告诉我吗？你如此执着于这个事务所的理由……其他员工都已经离职，你完全没有继续撑下去的必要。”
　　“有必要的。”
　　她只是如此简单地回答，我却能从她的话语中感受到深深的执念。
　　“抱歉，乔丽娜小姐。”
　　“你试图拯救事务所的身姿真的很励志，但我从你描绘的未来中看不到希望。”
　　虽然能自爆魔法少女的身份，但我不想以米露诺的身份和其他人有太多的关联。
　　这是一种自保的选择。
　　“很遗憾，但我真的要走了。”
　　“司空彩小姐，请你再考虑一下……”
　　“那个名字也是假的，你没有看出来吗？”
　　离开了衰破平房内的事务所。
　　拒绝乔丽娜的央求，要说没有歉意，那肯定是假的。
　　可配合她在注定失败的道路上继续无意义的努力，对她来说也是另一种伤害，趁早让她看清现实才是正道。
　　手机在口袋里震动。
　　是天狼星。
　　“什么事？”
　　“哎呀？现在是米露诺酱的形态吗？”
　　“我在外头办事……算是刚结束吧。”
　　“我看到你给赛露诺酱报名参加超新星偶像祭，所以想和你聊聊，现在有空吗？过来吃个午饭？”
　　——————
　　某个老商业区的小巷。
　　“米露诺酱，这边~这边~”
　　天下第一的偶像躲在垃圾桶边上冲我招手，一头金发包裹在贝雷帽里，戴着墨镜口罩，可疑程度超级加倍。
　　“你每次出来都要搞得这么神秘吗？”
　　“我可是超级名人！虽然这次是为了躲避spica……”
　　“嗯？spica？”
　　我一时没听明白。
　　“坐上这个位置才知道，协会主席的工作居然包含这么多毫无意义的破事和应酬，我得把阿祭从另一边抓回来，也不用坐牢，我看罚他干一辈子协会主席就行。”
　　无期工作之刑？
　　听起来像是资本家会提出的议案。
　　“那么，我们就在这垃圾桶边上谈？”
　　“当然不是，你跟我来。”
　　天狼星带着我进了一扇小铁门。
　　这是一家迪斯科的后门，不用经过大厅舞池，甚至没看到员工，她就直接进了一间唱歌的包间。
　　“天下第一偶像带我来这种地方好吗？”
　　“想什么呢？只是来吃饭而已。”
　　她敲敲我的脑壳，解释道:“大白天舞厅不营业，隔音的包房可是秘密谈话的好地方，另外，这家店是正规舞厅，没你那脑袋里想的桃色勾搭你。”
　　我觉得正常人不会来迪厅吃午饭……
　　“行了，说正事。”
　　“假正经。”
　　她一屁股坐到包房的沙发上，发出吱哑的声音。
　　“没等我通知就主动让给赛露诺酱，作为经纪人的进步报名值得称赞，那么你有什么后续计划？”
　　“后续计划？坚持训练，上台表演？”
　　她却泻了口气。
　　“哪有这么简单啊？别小看选秀节目啊！那可是idol的战场，那孩子目前还只能翻唱我或者其他偶像的歌……这是不行的。”
　　“就算你这么说，我也不懂音乐，不会作曲。”
　　“这部分我当然已经安排好了，不过我是这次选秀的特约评委，不能给那孩子单独开后门……”
　　“什么意思？”
　　“我会在八强之后公布一首新曲，作为四强的考题。”
　　“要所有人都唱同一首歌？”
　　“没错。”
　　“这么整会有专业选手跑出来杀小号的吧？”
　　“哈哈哈，魔法少女对身体的掌控能力远超常人，整天要那孩子自信，你给赛露诺酱一些信心如何？”
　　如果周围的人都能相信她，她也会变得自信一点……
　　我是不是该说一些称赞，夸奖的话？
　　“我知道了，所以你今天过来，是打算提前给我泄露考题吗？”
　　她点点头，丢过来一枚u盘。
　　“让赛露诺酱好好练练……哦，还有这个。”
　　她从口袋里摸出一个信封。
　　“这是什么？”
　　手感挺厚的，而且我隐约察觉到了……
　　“是你作为实习经纪人的工资。”
　　哦！还真是钱啊？！
　　意外之喜，今天倒霉了一天，没想到还有这等好事。
　　“明明讨伐怪人的赏金都不可能给我……”
　　倒出来，粗略划拉了一下，大概是五千元的样子？
　　现金，以天狼星来说有些小家子气，但拿了钱的我肯定不能这么说……
　　这段时间支出了不少，荷包都变得干瘪了，有钱进账真是太好了。
　　摸出钱包把这笔钱塞进去，结果钱包都折不起来了。
　　“嗯？这个是……”
　　天狼星从我脚下捡起一张白色的名片。
　　是从钱包里掉出来的。
　　“乔安娜，库萝洛偶像事务所……那个人还在努力啊？”
　　意外。
　　天狼星居然还认识乔安娜小姐吗？

第十四章 过气偶像
　　（白子叶）
　　“乔、乔丽娜小姐过去也是偶像？！”
　　从天狼星口中得到了意外的情报。
　　“嗯，艺名是叫halley来着？我刚到地球的时候她就小有名气了，我早期还参考过她的编舞，她都没和你说过自己的事？”
　　“没啊？她只说‘库萝洛’错过了‘魔法少女偶像’这辆高速列车，坚持培养普通偶像，最后被时代抛弃的……啊！”
　　事务所坚持培养到最后的传统偶像，那恐怕就是……
　　“没错，就是那个‘啊！’～”
　　西餐上桌，天狼星拿起高脚杯优雅地转着红酒。
　　“库萝洛这种思想落后的事务所早就该倒闭了，结果halley用自己当偶像时的积蓄买下了库萝洛，转型经纪人试图让事务所东山再起……不过她能做的相当有限，毕竟想签下一位有意向当偶像的魔法少女可不便宜，其他大公司可都抢着要呢。”
　　“我还是不明白。”
　　我摇摇头，问道:“在所有人都放弃之后，她这股不放弃的执念究竟从哪儿来？”
　　天狼星耸耸肩。
　　“那你得问她本人咯？不过我倒是觉得不难猜测，多半就是因为负罪感。”
　　“罪？她何罪之有？”
　　“事务所直到最后都相信halley能杀进新时代的战场，为她倾注全部资源，愿意追随的粉丝却还是在慢慢减少，她在那时选择了隐退，导致事务所最后什么都没剩下……会因此自责也很正常吧？但我相信当时的她也拼尽全力了，可传统偶像与魔法少女之间的鸿沟，就不是努力能够弥补的，这年头提到少女偶像就只会想到魔法少女，企业工商、产品代言也轮不到传统偶像来接啊？”
　　偶像的本质就是造神。
　　而魔法少女显然比普通人更接近于神。
　　不管是否出于本意，魔法少女都要了传统偶像的命。
　　“唉，我本来想向她学习经纪人工作上的事。”
　　听我这么说，天狼星却是点头。
　　“这么想没问题，她完全可以胜任经纪人的职务，还有声乐、形体、舞蹈、化妆等训练她都没问题，毕竟她原本就是接受过系统教育的偶像，她完全可以去其他事务所谋得一份制作人的职务。”
　　明明很有能力，却宁可一个人缩在小小的平房里，然后亲自上大街去挖掘有资质的潜力股。
　　说到底，星探这行当早就没人干了，毕竟在大街上也抓不到魔法少女……
　　咳，抓到了也不会承认！
　　“也是个可怜人，或许我该对她和气一点。”
　　“拒绝她，你并没有做错什么，米露诺酱。”
　　天狼星品尝着红酒，答道:“确实需要让她清醒过来，这张名片就留给我吧，等我空下来去和她谈谈，看她愿不愿意把库萝洛卖给我，我来让这张老招牌发光发热。”
　　“做慈善？”
　　“当然是有钱赚我才这么说的啦～”
　　我不清楚天狼星的赚钱计划是为何，之前对乔丽娜小姐来说是好事，所以我没有多想，便把名片这张名片留给了天狼星。
　　“那我就回去让赛露诺练起来了了。”
　　“嗯，先提醒你一下，这次的参选阵容相当豪华，有多位国际知名魔法少女来当偶像，堪称是世界规模的选秀节目，你得让赛露诺酱发挥出全力才能走的更远……”
　　“另一边”投放的怪人太少，不够魔法少女们瓜分，“业界”不景气都跑来当偶像了吗？
　　“不过，不管是作为魔法少女还是偶像，那孩子都相当有天赋，但她必须克服心理上的障碍。”
　　“我知道该怎么做。”
　　我拍着胸脯保证。
　　“我会让她以最好的状态参加偶像祭。”
　　——————
　　“赛露诺！快看，我从天狼星那边拿到了超新星偶像祭的考题，是几首新曲，快来练……咕哦！”
　　“牛排拿来！汪！”
　　刚到家，黄金号就冲了过来，还一头撞在我肚子上。
　　腹痛之余还让我产生了幻听，它刚才是不是说话了？
　　说了……牛排？
　　“汪！？”
　　我看着黄金号，这狗子也从我无辜地眨眨眼……
　　嗯。
　　想来应该是错觉，毕竟ui-31都不会说话，狗又怎么可能说话。
　　“原来叶子你今天是去见天狼星了。”
　　赛露诺从我手中接过u盘，又道:“这种事情没什么隐瞒的必要吧？”
　　“我也没有特地隐瞒嘛……”
　　梅塔尔的房屋改造工程已初见雏形，目前正在加固承重墙，月寒阿姨捧着平板躺在沙发上。
　　但屋里好像还是少了个人。
　　我问：“吉拉呢？”
　　“她拉着阳炎出去找兼职了。”
　　“姑且不提阳炎那个爆破鬼才，吉拉应该不差钱吧？讨伐赏金和保障金不够她花吗？”
　　“梅塔尔说魔法少女也应当充实战斗之余的生活，丰富阅历对战斗也有帮助……吉拉觉得很有道理，就出去找工作了。”
　　这话有道理，但梅塔尔是个不想上前线，只想当后援辅助的魔法少女。
　　由她来说就很没说服力。
　　“那我先回房间听听曲子。”
　　拿着u盘和月寒阿姨手中的平板，赛露诺回房去了。
　　不过是我的卧室，她自己的卧室被梅塔尔拆了堵墙，一部分面积会被改造成通道。
　　不过惊人意外的是……她房间墙上所有“米露诺”的照片和海报都摘了下来，就显得很干净。
　　“小叶子~”
　　懒躺在沙发上的灰发少女黏糊糊地冲我招手。
　　自从关系变得熟悉，我越来越能在她身上看到赛露诺的影子。
　　她根本没有陪赛露诺度过完整的童年，多年未见的母女却能如此相似，这确实令人称奇，性格也会通过基因遗传吗？
　　“没事就来陪我看会儿电视吧？”
　　“行，但再过一会儿我得下去买菜了。”
　　电视上播放着某个不知名的选秀节目，参赛选手倒不是魔法少女，而是一水的帅哥型男……嗯，这是偶像男歌手的选秀，至少这种节目还不可能出现魔法少女。
　　待我坐下，她又说道:“关于你昨天说的那个会点金术的魔法少女，spica那边回复我了，目前记录在案的魔法少女中，并没有能够远距离点金的魔法，此外，这两天市内出现了两起‘空虫洞’，她希望我们小心行事。”
　　空虫洞。
　　就是出现了虫洞，但没有出现怪人或者魔女的情况。
　　“又有什么新花样？另一边肯定会继续针对赛露诺，毕竟是她的魔法配合虫洞技术，会对他们形成威胁。”
　　赛露诺是希望。
　　是人类反攻的希望。
　　“下面插播一则紧急新闻。”
　　选秀节目的广告被临时新闻画面所替代。
　　“长空国际机场周边某绿地公园遭到界外入侵者袭击，已至数人死亡、多人受伤。”
　　“协会已紧急封锁受灾区域，请一般民众尽快避难，禁止前往。”
　　入侵……而且还出现伤亡了？！

第十五章 特殊怪人
　　（孙尧）
　　天狼星小姐的新曲很好听。
　　但一首歌却提供了多个风格迥异的示范版本，甚至不同风格连歌词都有所改动。
　　是要我挑选一种去模仿吗？
　　叶子说这是要布置给所有参选魔法少女的考题，只不过给我开后门，提前拿到了题考卷。
　　“然而这些示范版本恐怕都不是正确答案，需要找到一种属于自己的演绎方式……吗？”
　　这确实是实力的考验，让每位参赛选手演唱同一首的歌，便能让评委和观众，直观地感受到实力的差距。
　　可我不知道自己能唱到什么程度，我毕竟是半路出家的业余偶像，参赛的魔法少女只中肯定会专业人士……
　　“唉，能赢吗？”
　　后脑勺被人轻拍了一下，回过头却发现是叶子。
　　“没搞错吧？怎么连海选都没开始，就觉得赢不了了？”
　　“毕竟我真的只是个半吊子……”
　　“但也有很多人都和你一样业余…不，现在的你也不能说是业余了…自信一点，我可是真心觉得你唱歌很好听，就算不专业，但歌声中能听出清澈、纯粹的感情，这不是谁都能做到的。”
　　“……我吗？”
　　总是对我很严格的叶子，原来这么认同我的歌声。
　　“嗯，你一定能成为超越天狼星的偶像，你的能力从来没有问题，你缺乏的只是自信而已。”
　　今天的叶子是怎么了？
　　不过他这么说我非常高兴！
　　“我会努力练好这首歌的！”
　　或许这些夸奖只是鼓励的托词，但内心依然产生了干劲……无论何时，我都是相信叶子的。
　　只要相信他的话，我也就能够相信自己了吧？
　　那就来试一试……
　　脑海中回荡着旋律，气息自然而然地跟上节拍……
　　“等一下！”
　　“唔咳咳咳！”
　　明明是一口气把歌唱出来的气氛。
　　叶子突然喊停让我这口气差点没接上，还被口水呛到咳嗽。
　　“你干什么啊？”我不禁抱怨。
　　“现在可不是唱歌的时候，spica在召集全市的魔法少女去开会，刚才发生了非常棘手的情况……有多位民众出现了伤亡。”
　　“伤亡？！”
　　全球范围也已经有几个月没有出现过伤亡了，协会恐怕不好交代。
　　“在哪的？”
　　“长空国际机场附近的绿地公园，等你到了支部，spica会进行说明。”
　　“召集全市所有魔法少女？”
　　“没错。”
　　看来，事情很严重。
　　——————
　　长空市魔法少女的全体会议。
　　之前不知道有没有召开过，但我作为魔法少女还是地第一次参加。
　　我和梅塔尔小姐进入会议室时，米露诺已经到场，她靠着墙角，浑身散发着生人勿进的高冷气场。
　　母亲没有来，她的情况比较特殊，所以不适合在这种场合露面。
　　栅格化之后的长空市共计49片区，协会登记在案的二十八名常驻魔法少女全数到场，之所以人数对不上区域数量，是因为郊区的几位魔法少女负责的区域较大……
　　身后被人狠拍了一巴掌。
　　“赛露诺妹子！几天不见看起来精神多了嘛？”
　　“啊！激震豪音小姐，下午好。”
　　“跟俺说话还这么客气，是看不起俺这个乡下人吗？”
　　“没有的事……”
　　比如激震豪音小姐，她负责北郊公路途径的b2至e2的四片区域，甚至与所有临接区域都有协防义务。
　　她问“”“你知道spica喊俺们过来干啥嘛？”
　　我也不清楚详细，只是说道:“好像是出现了状况外的入侵。”
　　“你们还不知道吗？”
　　因为会议还没开始，闭眼走路装高手的风花小姐也凑了过来。
　　“据说这次的入侵根本没有虫洞，空艇也没有警报，这个怪人是突然出现的，所以才会出现这么严重的伤亡，这是全球首例，但不清楚是否会常态化……”
　　没有虫洞？
　　那怪人是怎么过来的？
　　“咳咳，请各位回到座位。”
　　魔法少女姿态的spica坐到长会议桌的一端，待我们全都入座，她才拿起麦克风。
　　“话说在前面，本次会议内容必须严格保密，在弄清楚‘另一边’的手段之前，还不适合公布于众，恐怕会引起恐慌……”
　　她打开了多媒体。
　　“……虽然是巧合，但请各位先看看这个。”
　　从画面上看，疑似是公园大门口的监控。
　　一个看上去浑浑噩噩的男人想要强闯闸机，理所当然的被值班保安拦下，然后……
　　巨大的钳子猝不及防间打飞了保安，先前的男人俨然变成了一只红虾怪人，它砸开闸机强行进入了公园。
　　我忍不住捂住嘴，结果除我之外的其他人除了一脸凝重之外，并没有表现出恐慌。
　　身旁的米露诺嘀咕:“人类，变成了怪人吗？”
　　“这就是中午在机场附近公园里发生的事。”
　　spica交叉着手指，答道:“初步推测，恐怕是ui-31那样的渗透型兵器，不过这只怪人的目的性很强，它冲进公园目标明确地杀害了一位女性，然后才开始无差别攻击其他人，幸亏机场那边有外来的魔法少女抵达，否则事态会比现在更严重……协会的预警机制是以虫洞开启为前提的，跳过这一步直接出现，先有的系统无法应对。”
　　另一边的入侵手段发生了改变。
　　这种变化是否和老爹有什么关系？
　　激震豪音小姐问道:“spica司长，你说的外来魔法少女是谁？”
　　“是南极星，以及不列颠来的‘农神’芙拉，事发突然，她们二位没有活捉这只怪人，几乎一个照面就解决了对手，芙拉小姐还紧急救治了在场的伤员，可即便如此，这次入侵依旧导致了十三位民众的死亡。”
　　南极星小姐也来长空市了？
　　天锁小姐也举起手，问道:“如果确实存在会伪装成人的渗透型怪人，那不更应该把事情告诉民众吗？为何还需要保密？”
　　“因为，还不确定。”
　　spica在投影画面上打开一份资料。
　　“这是变成怪人的男性的资料，他与那位被当做主要目标的女性曾是情侣关系，我们在被害人的手机中找到一些线索，在案发之前，这位女性曾收到这位男子的死亡威胁。”
　　“死亡威胁？”
　　“怪人会做这种事？”
　　众人议论纷纷，从开始就没有表态过的天狼星，此时却缓缓开口。
　　她问道：“诸位，我想先问一句，如果这不是纯粹的怪人，而是‘普通人’得到了另一边的力量变成了怪物……你们还能下得了手吗？”
　　spica的疑问并非空穴来风，毕竟前段时间出现了空虫洞，那些虫洞并不是什么都没送来……
　　因为天狼星的提问，让会议室内变得安静，每个人都在思考自己的答案。
　　我也一样。
　　如果对方是人类变成的怪人，那还要杀死对方吗？

第十六章 黑水晶
　　（孙尧）
　　“这种事还得看情况吧？”
　　梅塔尔小姐第一个发言。
　　她虽然变了身，却没穿那身jk制服款式的战装，仍穿着那身墨绿色的工装服。
　　“变成怪人之后还能不能变回去啦，获取力量时是否处于自愿啦，是否还能维持理性和自我等等，要怎么处置人类变成的怪人，需要进一步观察之后才能给出结论。”
　　非常理性的回答。
　　天狼星追问:“你的意思是，一但确定对方变不回来就会杀掉对方咯？”
　　“没错，但这也是出于无奈。”
　　天狼星又看向其他人，问：“其他人也是类似的想法吗？”
　　米露诺干脆说道：“能救就救，救不了就地解决，这段时间先活捉几个再下结论。”
　　“我也同意米露诺的看法。”
　　我这么说，其他魔法少女也纷纷附和，对此并没有人提出异议。
　　spica接着说道：“从南极星的战斗情况来看，人类变成的怪人在实力上还不如另一边来的怪人，战斗方式更接近依赖本能的野兽，而不是那些具备战斗智慧的战士，问题是这种无法预测的隐蔽性，使得出现伤亡的情况大大增加。”
　　梅塔尔又道：“这两天一共出现了两次‘空虫洞’，对吧？”
　　“没错，至少还有一个怪人或是获得怪人力量的人潜伏在长空市，这个男人本身就有极端暴力倾向，所以才会这么快暴露，如果剩下那个善于隐蔽，我们很难以现有的技术手段把它找出来。”
　　风花小姐闭着眼提问：“那么协会打算如何应对，需要我们怎么配合？”
　　“如果可以，我希望各位能在各自负责的区域主动巡逻，以便在事发第一时间赶往现场，之后再出现空虫洞，协会会将虫洞附近一公里范围列为禁区，调派人手搜查‘另一边’力量的下落……”
　　“我不同意，spica。”
　　天狼星却表示反对。
　　“长时间封锁会引起民众抗议的哦？市中心的一公里，你知道会影响多少人吗？”
　　spica小姐却道：“这只是必要的忍耐，总好过出人命吧？”
　　“你啊，总觉得所有事都会照着你的计划展开，但协会正站在舆论的风口浪尖上，任何蛮横的对策都会遭到反弹的阻力，就算政府部门愿意配合协会，民众也一定会抗议的……唉，亲自当了这个代理主席，我才明白阿祭有多厉害。”
　　这算是她对老爹的认可吗？
　　spica小姐反问：“那你有何高见？”
　　天狼星拿着麦克风站起来。
　　“时机成熟了，spica，我们的虫洞技术差不多也该投入实战阶段！用我们的虫洞把‘另一边’的虫洞堵住！不管出来的是怪人、还是什么东西，全部送到我们准备好的战场去，作为防守方我们能够占到主动权！”
　　“呼，你以为我没想过这种方案吗？”
　　spica小姐摇摇头，说道：“既然是对方先手，这边的测算速度再快，我们的展开速度终归慢一拍，无法拦截‘另一边’在第一时间投下的东西。”
　　“……”
　　只是要拦截的话，我的魔法好像也能做到……
　　但我只有一个人，没办法每次都准确出现在虫洞展开的位置，如果空虫洞。
　　“如果没有别的问题，还是先采用我的方案……赛露诺。”
　　“啊？是！”
　　突然被spica小姐点名，让我有些紧张。
　　“你留下来一趟，有些研究需要你的协助，其他人请对自己的区域加强戒备。”
　　“哦！好！”
　　“嗯，以上就是本次会议的全部内容，解散。”
　　——————
　　其他人都先离开了。
　　只有我一个人跟着spica和天狼星前往支部上层的研究部门，可我还不知道究竟是什么研究……
　　“就在这里吧。”
　　她们却只是把我带到了一间会客厅。
　　“赛露诺，解除变身，把你的星之水晶给我看看。”
　　spica是这么说的，我本能地有些抗拒变回去，但只是一瞬间的犹豫，便老老实实地解除了变身……
　　“咦？”
　　天狼星问道:“看样子也解除不了吧？”
　　“……嗯，这是怎么回事？”
　　“赛露诺酱，我就直说了，你的水晶被‘另一边’的力量污染了，你现在是接近魔女的魔法少女。”
　　我体内有魔女的力量？
　　是什么时候……
　　“啊！”
　　我想到了。
　　“没错，你的水晶是用阿祭的断角取回来的，但那之中可不仅有星之水晶，还包含着他之前吸收的那颗黑色水晶……那恐怕是‘另一边’的力量结晶。”
　　老爹正是吸收了黑水晶之后才会实力暴涨，成为拥有龙之因子的枪之魔女。
　　不过魔女……
　　“等一下，我并没有觉得自己变成魔女啊？魔力上限也没有增加多少……我也没有想干坏事的冲动……我会变得不像我自己吗？那种力量肯定有代价吧？”
　　我要变成坏东西了吗？
　　这种一般叫啥？
　　**？
　　spica却敲了敲我的额头。
　　“冷静点，也没证据证明变成魔女就会想干坏事吧？”
　　天狼星也安慰道:“你先别担心，残留在织女星水晶中的黑色力量很少，除了让你无法解除变身之外也没什么别的副作用，也同样没办法给你什么力量，所以想和魔女那样任意挥霍魔力也是不可能的。”
　　“既然没有影响，你就别告诉我了嘛……”
　　spica小姐解除了自己的星之水晶，变回了原本穿着白大褂的模样，并道:“原本是打算静观其变的，但事态发生了变化，为了第一时间锁定这类新型怪人，我们必须更了解那股力量。”
　　“……除了我之外没有别的研究材料了吗？”
　　总觉得有点不安。
　　spica安抚道：“星之水晶的强制融合，其中也有那股黑暗能量在作祟，所以月寒和安洁也会协助我……当然，后者是在我的操纵下才同意的。”
　　洗脑？等等，那根本就不叫同意吧！
　　“不、不会有危险吧？”我小心翼翼地追问。
　　“我保证，不会有生命危险。”
　　“这是，除了不会死什么都有可能发生的意思吗？”
　　spica小姐亲切地笑了笑，却没有否认我的说法。
　　“赛露诺，为了拯救城市、拯救全世界，还请你克服一下。”
　　总觉得，吓死人了！

第十七章 女性化
　　（白子叶）
　　离开支部，在回去之前找了个公共厕所变回男儿身。
　　然而……
　　恐怖的事情发生了。
　　因为这两天没怎么打理，我本该是有些胡渣的。
　　虽然说是“本该”。但现在也还在脸上，只是……
　　“掉下来了！”
　　只是轻轻一抹，胡渣就像阿尧吃火锅时凝结在眼镜上的雾气，被轻易地拭去……
　　洗手台上的镜子里，光溜溜的下巴看不见半根胡渣，甚至连剃须是很容易留下的毛根黑点都消失不见，细腻的仿佛从没长过胡子一般。
　　结合之前肌肤变得细腻这件事，我隐约能猜到规矩。
　　只要我变成米露诺，白子叶的我的身体就会逐渐变得女性化，但这种情况之前并没有发生，即使彻底融合星之水晶之后，似乎也没有什么明显的变化。
　　“那个魔药，依靠快速新陈代谢来治愈伤口……尹蔚当时确实说过有副作用的。”
　　虽然不太理解魔药的原理，但可能是米露诺身体产生的雌激素也影响到了白子叶状态下的我？
　　那只要长时间维持白子叶的状态，就能恢复了？
　　该死，只能拜托尹蔚去旁推侧击一下了。
　　不过那试做型魔药的药效确实惊人，尤其是皮肉伤，伤口会以肉眼可见、快到有点恶心的速度恢复，最终连疤痕都不会留下，不考虑副作用确实是完美的伤药，甚至有点像游戏里才有的血瓶，喝了那个去战斗的话，确实能在战斗中恢复一些细小的伤口。
　　虽然恢复过程有些痒。
　　我拨通了电话。
　　那头开门见山地问道:“米露诺，还是白子叶？”
　　“白子叶。”
　　“你的声音有点奇怪，像被绝育过的狗子。”
　　“找茬吗？我还想问你这是怎么回事呢！”
　　“嚯？看来是发生了什么事？”
　　我把身体的变化、和自己对此事的猜测告诉了她。
　　“嗯，我想你的猜测是成立的，魔药是给魔法少女使用的，而在一般人的认知中，魔法少女都是女性，或许芭芭拉在炼药的时候，加入了能够催生雌激素的药材，这能让魔法少女们新陈代谢后的肌肤更加细腻……”
　　意思是还附带美容、脱毛的效果？
　　我急道:“那你想想办法啊！再这样下去我可没法见赛露诺了……”
　　“我给你去问问好了。”
　　我叮嘱:“千万？不要暴露我是男人的事实。”
　　“奇怪，这都五天了，怎么药效还没过去？”
　　尹蔚嘀咕着挂了电话。
　　她对魔药似乎也不那么了解。
　　胡渣没了看起来其实干净了不少，不过看起来也更加女性化，我明明穿着男装站在男厕所，但进来的人总会多看我两眼……
　　啧，这段时间不能变身了。
　　虽然spica要求大家在市里巡逻，以便在第一时间赶往现场，但长空市这么大，只靠二十几个魔法少女能做的极为有限。
　　况且，没有分辨特殊怪人的手段，即便在路上与那特殊怪人擦肩而过，我们也认不出来啊！
　　“我回来了。”
　　虽然这么说，但家里并没有人。
　　月寒阿姨和赛露诺都被spica喊去做实验；falcon和阳炎在地铁站前的招工布告栏上物色着合适的兼职工作。
　　此时在家等我的只有黄金号而已。
　　“汪~”
　　“嘿！阿黄，看我给你买了什么？”
　　原切牛排。
　　虽说是超市里就能买到的品级，但也是原价188、折后79的高价……至少对我来说是高价，要不是天狼星给了一笔生活费，我还真舍不得买。
　　“汪！！”
　　这狗子支起上身，冲我拜了拜狗爪。
　　“那么，是给你剁成肉糜，做成汉堡扒呢？还是要连骨带肉直接啃？”
　　它叼来自己的碗，丢在我面前。
　　“呼呼，这是要我直接把整块肉交给你吗？”
　　“汪！”
　　它不仅能听得懂我说的话，我还能从它的叫声中听出肯定的意味。
　　好聪明，好聪明，不愧是价值四十万美金的狗子。
　　忍不住搓了搓黄金号的黄毛脑袋，手感也是极好的。
　　“你之前不是想减肥嘛？这本来就是买给你的，不用那么心急，我给你切一半放冰箱，今天先吃一半，明天再吃另一半，最后都是你的，怎么样？”
　　“汪！”
　　“你和黄金号的关系还真是好诶？”
　　让人意外的声音。
　　来自不知何时出现在屋里的天狼星。
　　“等等，你怎么在这里？”
　　应该是从客厅阳台翻窗进来的。
　　“别这么惊讶嘛~spica那边在用赛露诺酱做人体实验，我又不忍心看，就出来巡逻了。”
　　“你这不是非法入室嘛！而且人体实验是什么？！”
　　“冷静点，我来找你自然是有事要你去办。”
　　我想了想，问道:“是什么不能让协会……不能让spica知道的事吗？”
　　“这次的事，流那家伙帮得上忙。”
　　“那头蠢狼？”
　　“特殊怪人也是怪人，而怪人的、同类的、另一边的气味，他的狗鼻子没道理闻不出。”
　　那家伙确实说过自己的鼻子很好使。
　　“如果要问我他在哪的话，我可以告诉你，就在c2、d3区域交界的那座大桥底下……”
　　天狼星伸出食指堵上我的唇口。
　　虽然她的外表只是虚假的皮囊，但这幅皮囊柔软细腻，还带着好闻的香水气味。
　　我擦着嘴巴后退，天狼星却半眯着眼笑了笑。
　　“你提供的信息过时了，我知道他在哪，可我现在被spica盯着不方便去见他，你去把他带出来，然后去发生‘空虫洞’的区域搜查……完事儿之后再给你包个现金红包。”
　　红包？！
　　叮咚，触发特别任务:
　　天狼星的委托。
　　去指定地点领取一条嗅探犬？
　　虽然红包很诱人，但我刚刚才决定这几天不变身，对这个任务多少有些抵触情绪……就好像下决心减肥的人，突然遇到免费的和牛自助。
　　“不对，这事必须要我口头传达吗？你不是给了他手机吗？打电话过去，让他行动起来不就好了？说到底，这任务你让尹蔚小姐去办也一样吧？”
　　我在这个任务中扮演着什么样的角色？
　　好像很多余。
　　天狼星摇摇头，像征兵广告上的山姆大叔那样指着我。
　　“不行，必须是你。”
　　“必须是我？”
　　“你要面对的不止是流，还有一位必须由你出面才可能听话的家伙。”
　　我不明白天狼星指的是什么。
　　“还有谁？”
　　天狼星笑道：“嘛，一个被你救了性命的倒霉蛋。”

第十八章 流姬Projec
　　（白子叶）
　　城北山区居然有一片隐于市郊的豪华别墅群，这儿甚至都没有安排侦测空艇，是长空市的灰色地带，坐公交到了最近的站点之后，正常走还要走半小时才能抵达。
　　显然，这别墅群选址设计之初，就没考虑过还有需要步行的穷鬼。
　　“富人社区？有没有搞错，流那家伙居然住在这种地方，这也是天狼星的安排吗？”
　　他正和某个被我救下小命的人藏身于此……
　　说实话，我不记得自己有救过什么人。
　　靠近别墅群的大门，我正热的发昏，大门旁的门卫室里小跑出来一位值班保安，年纪看起来比我大不了多少，还戴着不合适的宽檐帽。
　　“等等！那边的小姐，你等一下！”
　　“哈？什么事？”
　　“这边不能随便进出的。”
　　态度还算客气，但这时候被拦下还是有些不爽。
　　“我要进去找人，你觉得我大老远走上山是来玩的？”
　　“那、那您至少来这里签个字登记一下。”
　　“但我是个魔法少女哦，要魔法少女留下记录是不是违反身份保密法？”
　　“啊，这……”
　　这保安小哥看起来有些为难，估计刚当保安没多久，不知道该怎么应付这种事。
　　我脚下发力，便轻松越过那三米有余的大门，搁着门冲他挥挥手。
　　“行了，回去吹你的空调，我真要进去你还能拦着我不成？别告诉任何人我来过这里，也不会有任何人向你问责。”
　　魔法少女是法律意义上的隐身人，一般人追究魔法少女的真实身份就会背负法律责任，如果发生了魔法少女盗窃案就只能报警，然后警察会把案子交给魔法少女协会去处理。
　　当然，魔法少女一般不会犯罪。
　　因为她们没有犯罪的必要。
　　“看门牌号，应该就是这栋吧？”
　　虽然有门铃，但我还是故技重施直接翻过了独栋别墅的外院围墙。
　　除房屋中央的支柱，几乎整栋二层房屋都是由玻璃打造的，外墙在斜阳下反射着金光，散发着令人惊讶又独特的设计感。
　　内部装潢更是豪华的不像样子，而且二层的地面居然也是玻璃，站在楼下就能看清全屋的陈设……
　　嗯？
　　苍白的脸被永远湿润的绿色长发遮去大半，纤瘦的体表覆盖着翠银色的鳞片。
　　不会有错，是鲛姬魔女。
　　她正对着电视机画面上的mv唱着歌，即使注意到我也没有停下，这别墅虽然视觉上很通透，但意外有着良好的隔音，站在门外的我不是很能听清她唱歌的内容。
　　被我救下的人就是她……
　　“骑士小姐，快进来吧。”
　　体格娇小的少女扒拉在二楼露台的护栏上冲我招呼……等等，这货是谁啊？
　　似乎从我脸上读出了疑惑，她指着自己说道：“是我啊！我是流啊！”
　　“……你不仅能变脸，甚至还能变性？”
　　“不，我现在还是男人。”
　　“……”
　　外表和声音都是萝莉的男人？
　　我不知道自己是什么表情，但流却是满脸的无奈。
　　“别那样看着我嘛，我也不想穿成这样的啊！但是只有穿着女装，水委一小姐才愿意听我的话。”
　　难以置信，那个鲛姬魔女居然有这样的嗜好？
　　二层阳台并不高，现在的我只需一小段助跑，就能轻松地跳上去。
　　“你倒是去门口把鞋子换了……”
　　“不必了，我自带拖鞋。”
　　战装的军靴，换成了百元店的透明塑胶拖鞋。
　　融合之后的我的星之水晶空间比其他魔法少女更大，所以我准备了很多小百货，但没什么值钱的玩意。
　　“所以能和我说说吗？为什么你会和魔女在一起？”
　　“这个嘛……”
　　（说明略，详细内容请回溯上一卷番外）
　　流把自己和鲛姬魔女的遭遇简述了一番。
　　很离谱，他不仅收服了鲨鱼太妹，甚至还独自解决了参宿四的一台分身。
　　“所以，你们就在这个别墅里开始为偶像祭训练了？”
　　流点头叉着腰。
　　“嗯哼！为了获得真正的自由，那比赛的桂冠我们可是势在必得！”
　　鲛姬魔女的原型，川浪波江好像是专业的和声歌手，继承这份才能得鲛姬魔女会成为赛露诺的劲敌……
　　可该说是大胆，还是喜欢整活呢，天狼星居然会命令魔女报名参加“超新星偶像祭”，就算普通人看不出来，现场也总有能认出她的魔法少女……
　　“基本一上台就会暴露，天狼星究竟在想些什么？”
　　“不会暴露，因为水委一小姐不会以真身参加比赛，她就没打算上台。”
　　鲛姬魔女推开露台的门，一言不发地盯着我。
　　如果我没记错的话，这家伙确实是会说话的吧？
　　“解释起来很麻烦，让你亲眼见识一下比较快。”
　　他的右手甲变成了圆头的玻璃镜头，看着像手电筒？
　　“你这是吃了什么玩意的拟似因子？”
　　“虽然不会发光，但却能做到这种事……”
　　如同投影仪运行起来的投影仪，流手中的“镜头”发出幽光，而一位从没见过的绿发少女出现在我眼前，戴着毛茸茸的兽耳和大尾巴，但她的动作、表情都与一旁站着的鲛姬魔女如出一辙……
　　我伸手触碰，却发现这个虚影并没有实体。
　　只是非常逼真的影像。
　　“我的投影虽然是只有影像的假象，但能与特定目标关联，而且投影范围很远，届时我们就待在赛场外的面包车里远程参赛，而这‘投影魔法’，就是我们的组合‘魔法少女流姬’的魔法……”
　　“等等。”
　　听到了让人在意的名称。
　　“合着你们还是个组合？”
　　“对，把我们的名字各取一个字……”
　　我忍不住吐槽:“可你的名字就只有一个字吧？流姬听起来就只是你而已，这么一看，连这个虚拟形象都糅合了狼的元素，而不是鲨鱼……穿女装已经不能满足你变态的内心了吗？变态！”
　　明明被我骂了，流却红着脸挠了挠头。
　　还不要脸地承认道:“……哎呀……因为不唱歌的时候，确实是我……”
　　这头色狼已经不行了。
　　好想狠狠踩踏他的脸，体格收缩的这么娇小，应该很容易击倒吧？
　　“这事不怪他……”
　　一旁的鲛姬魔女终于开口了。
　　“……毕竟我说话时是这样的声音。”
　　那尖锐的嗓音，就是她无法给正常状态配音的理由。

第十九章 嗅探犬阿流
　　（白子叶）
　　回到别墅客厅，我这才说明了来意。
　　“没问题，另一边的力量我应该是闻得出来的。”
　　流答应的很爽快，毕竟这是天狼星的任务。
　　“但水委一小姐要怎么办？”
　　提到魔女，我自然没什么好脸色。
　　只是冷声问道:“让她留在这里不就行了，你们连体婴吗？连出门都必须一起？”
　　“不行，让她一个人行动会被猎人处刑的，我必须保护好她……骑士小姐，她现在就是我的公主哦！”
　　“就算你用那种卖萌的语气这么说，我对魔女也没什么好感……我当初救她，是为了救她体内的川浪波江，那是为了这个世界而牺牲的魔法少女先辈，哪怕只有微小的可能让她复活，我也不会放弃这个希望。”
　　换句话说，如果干掉鲛姬魔女就能复活川浪波江，我绝对不会有任何犹豫，魔女和怪人是一样的，是界外入侵者，是人类之敌。
　　“……”
　　鲛姬魔女只是咬着一口尖牙利齿看着我，也没有反驳什么，或许她自己也明白我所说的话。
　　我的话或许不近人情，但我也确实不打算和她搞好关系，那只会让我的屠刀变钝，到时候彼此都会感到痛苦。
　　“水委一小姐，请戴上这些。”
　　流从别墅的衣柜里翻出了冰袖、手套、围巾、口罩。
　　但靠这些显然不足以挡住全部的鳞片，而且鲨鱼鳞的特性，导致贴身服饰肯定会被扯烂……
　　“……不需要那些东西。”
　　鲛姬魔女只拿了一副口罩，但她身上那翠银色鳞片却开始收缩至皮下，眨眼间就变化成了正常的肌肤。
　　“原来你能变成人样啊？！”
　　鲛姬魔女戴上口罩，挡住自己锯齿般的鲨鱼牙。
　　并道:“……没有鳞片，让我觉得自己恶心。”
　　对鱼来说，没有鳞片就像人类没有毛发吧？
　　试想一个人脸上头发、眉毛、汗毛全都没有，宛如光溜溜的卤蛋，肯定也让人无法接受。
　　“好嘞，那我们就出门吧！”
　　流还挺兴奋，合着他觉得我们是去逛街吗？
　　——————
　　夜晚的购物中心。
　　人潮涌动、热闹非凡。
　　结果真的跑来逛街了吗？
　　“黑暗能量居然落在购物区，这么多人要一一排查的难度也太高了。”
　　这里是距离机场较远的空虫洞，如果有还没暴露的怪人，那这里的可能性比较大。
　　“哈，反正急也没用，那就边玩边找呗？”
　　流的笑声很放肆，因为穿了女装的关系，她再也不用对自己的声音遮遮掩掩，彻底打开了话匣子。
　　他又问:“骑士小姐，我们今天有多少预算？”
　　这家伙，想要钱吗？
　　“天狼星没有给我钱，但她说能抓住目标，就有赏金红包……具体多少我也不清楚，但我可以借你一些钱。”
　　明明不差钱，却只给我五千块工资的天狼星，这赏金红包估计也高不到哪里去。
　　“根据天狼星的情报，空虫洞就是从这栋楼顶上展开的，当时什么都没留下来……怎么样，流，你引以为傲的鼻子有闻到什么味道吗？”
　　“有的，而且很浓郁，被那股力量寄生的人一直在这购物中心游荡。”
　　看来他的鼻子还真有用。
　　“游荡？”
　　流用了这样一个丧尸般的词语，并解释道:“嗯，反复游荡，如果个是正常游客，总不可能路过这里几十次吧？”
　　变成怪人的人类，基于某种目的在购物中心里游荡……吗？
　　“你能追踪目标的去向吗？”
　　“我记住了那种廉价香水的气味，但要明确方向……很难，高度重复的路线让我无法分辨出最后的路径。”
　　喷了香水……是女性？
　　不对，男性业务员也有喷香水的，还不好下定论。
　　“喂，能不能靠那个解决？”
　　戴着口罩，穿着大兜帽的薄款长袖卫衣，鲛姬魔女指了指商城内部的监控。
　　“有道理，只要看是谁在这附近兜圈子的次数最多，就知道谁是怪人了。”
　　流拍了拍脑门，又看向我问道：“但我们怎么才能查看监控？”
　　“简单，找spica司长要搜查令。”
　　提到spica的时候，流抱着胳膊抖了抖。
　　“不，还是找天狼星大小姐吧。”
　　“你就这么怕spica？”
　　流一本正经地答道：“某种意义上，她很危险。”
　　“你都已经换脸了，她哪里认得出你。”
　　“哈？她绝对能认出来好吧！”
　　我不知道他为什么这么肯定，但还是拨打了天狼星的电话。
　　“要调看监控？没问题，你们直接去商场后台就行，我会让人安排下去的，商场方面也会配合你。”
　　“没有什么书面上的搜查令吗？”
　　“你是不是在小看互联网吗？事到如今谁还用麻烦的纸质文件，这桩事关系到全城的安全，我保证没有人会妨碍你。”
　　天狼星挂了电话，我便把情况转告给了流和鲛姬魔女。
　　“比想象中要容易，那我们现在就过去吧。”
　　流是这么说的，我抓住他的肩膀。
　　“等等，你知道监控室在哪？”
　　“不知道！”
　　这就是遇人不贤么？
　　我发现自己遇到的人都不太靠谱。
　　——————
　　询问了商城的保安之后，被直接带到了监控室。
　　这保安大叔还拿出纸笔，结结巴巴地说道：“那个，米、米露诺小姐……可以给我签个名吗？我想送给我女儿当礼物。”
　　“可以啊？你女儿喜欢我吗？”
　　提问时，我尽可能让自己的表情没那么凛然。
　　“不，她喜欢的其实是‘泡泡魔女’赛露诺，但你们二位的名字听着差不多……”
　　“……”
　　表情绷不住了。
　　我寻思王祖贤和王祖蓝的名字也差不多。
　　……最后还是签了名。
　　为什么赛露诺就这么受欢迎？
　　把监控台的基本操作告诉我之后，原本在这里值班的保安大爷也跟着出去了，一时间，监控室里只剩下我们三人。
　　“你来查吧。”
　　“行。”
　　把活交给流，我靠着墙闭眼小憩。
　　不过我明显能感受到鲛姬魔女的视线。
　　“盯着我做什么？”
　　“你真不打算抓我回去坐牢？”
　　这丫头的嗓音是真的尖，一开口就让我回想起老师的粉笔和黑板摩擦的声音，连汗毛都快竖起来了。
　　怪不得她不爱说话。
　　“我不相信你，但我相信流和天狼星的判断，既然她们觉得你无害，我就暂且持观望的态度……但光凭你对赛露诺下过杀手这件事，我就不可能会原谅你。”
　　见我态度明确，她缩了缩脖子也不再说话。
　　搞什么……
　　这么一来，倒是我看起来像恶人了。
　　————————
　　首先，感谢【風導星歌一逐梦】巨佬的打赏！
　　（大佬名字有点长，有没有短一点的称呼呀？）
　　码字三年都未曾想到会有这样的一天，突然觉得一切都不是没有意义的了。
　　另外根据加更规则，欠了31更……
　　本来打算更完把另一位巨佬的炎帝打赏也还掉……暂时还是算了。
　　这31更我会慢慢还的，存稿依然告急，请大家给点我时间。
　　再次感谢【風導星歌一逐梦】，以及看到这里的读者老爷们！
　　我今晚不睡了！

第二十章 坏消息好消息重逢
　　（孙尧）
　　我被关在一个密封的玻璃罐子里，不过并没有浸泡在什么福尔马林之中。
　　这是一台魔力采样用的设备，刚成为魔法少女的时候就见识过，不过现在却是为了采集我体内的“黑色能量”，顺便看看能否把它从我织女星水晶上直接剔除……
　　“果然还是不行，这股能量和水晶的魔力完全混作一团了。”
　　罐子之外，几番尝试的女性研究员还是沮丧地摇了摇头。
　　“司长，凭我们现在的技术水平无法将这种能量抽出来，而且……它好像还在利用水晶增殖？”
　　“诶！增殖？”
　　我听到了想当不妙的词汇，连spica小姐都皱了皱眉头。
　　“你是说，‘另一边’的力量在增加吗？”
　　女性研究员对比着手上的报告，答道：“……嗯，不管是赛露诺、还是安洁和月寒小姐，她们水晶内的黑色能量都比前几天检查时要多一些，虽然增速还算缓慢，但却是实实在在的增加了，在没办法解除变身的情况下，不知道会带来什么影响。”
　　要说不知道肯定是假的。
　　继续放任下去的后果，老爹早就已经演示过了……
　　“我们也会变成魔女的吧？”
　　女性研究员犹豫了一下，但还是答道：“嗯，恐怕最后还是会变成魔女……但、但还不清楚‘另一边’的力量是否会对心智产生影响，所以你也不用太紧张，以这个增殖速度来看，时间还很长，在这期间我们和全世界的魔法少女研究员、学者都会想办法，目前还不到绝望的时候。”
　　“……嗯，谢谢你们。”
　　都被这样安慰了，继续消沉下去也不是办法。
　　而我的话，似乎也让这位研究员松了口气……
　　我堆起笑脸，向spica小姐询问。
　　“既然黑色能量的采样已经完成了，那我和母亲现在可以回去了吗？”
　　她点点头，又按了按自己的太阳穴。
　　“嗯……这边还有很多事，我就不送了，路上要小心，你仍是另一边的目标，长空市对你来说并不安全。”
　　“我知道的，有需要我协助的地方请尽管告诉我。”
　　正准备离开实验室，spica小姐又叫住了我。
　　“等等，赛露诺。”
　　“还有什么事吗？”
　　“这段时间坏消息不断，所以告诉你一件好事……月寒和那颗星之水晶的适应性比起上次检查的时候高了不少，我想照这个势头发展下去，要不了多久她也能成为真正的魔法少女。”
　　母亲和星之水晶的适应性在上升？
　　这确实是个好消息，她也得到了太阳的认可……
　　“谢谢你，spica小姐！我先回去了！”
　　她点点头，目送我离开了研究室。
　　——————
　　和母亲离开支部大楼不久，我就收到了叶子发来的短信。
　　“小叶子的信息？他说了什么？”
　　变成魔法少女的母亲的个子比我还要矮上一些，此时的她却挽着我的胳膊，靠着我凑上来看手机，那灰色短发的脑袋就在眼前，鼻子还能闻到洗发水和油脂混合的气味。
　　我不知道这距离在母女之间是否正常，但我还是扶着胳膊让她站直。
　　并解释：“他让我们在外面吃好了再回去……他没做菜，而且有事要办已经出门去了。”
　　“什么事？”
　　“说是天狼星小姐给他安排的课题，搞定的话，可以拿到一些报酬。”
　　“那孩子成佣兵啦？”
　　虽然不知道是什么事，可既然是天狼星小姐的安排，应该不会有什么危险，多半是和偶像经纪人的身份，还有我要参加的那个选秀节目有关。
　　“赛露诺……”
　　不过长空市变成现在这样，也不知道周末的海选和初选还能不能顺利进行，要在民众出现死伤的情况下继续进行吗？
　　“赛露诺小姐……”
　　至于现场，应该不会有不长眼的怪人跑来闹事，这次的参赛选手全员都是魔法少女，别说是怪人，就算魔女来了都得交代。
　　“尧儿，有人在叫你哦？”
　　直到母亲提醒，我才发现自己身后跟着两个人。
　　“南极星？”
　　其中一位是之前见过的大名人，魔法少女南极星。
　　因为长空市天气炎热，她并没有穿那身标志性的燕尾服，而是短袖衬衣加西装短裤的组合。
　　清秀的面容、理性的目光、过耳短发划落的汗珠，使她看起来更像是少年。
　　“好久不见，你怎么会在这里？”
　　“我是来参加那个超新星偶像祭的，不过刚下飞机就发生了事故。”
　　我这才想起spica小姐说过的话。
　　今天下午在绿地公园解决龙虾怪人的魔法少女，就是南极星和……
　　“没想到南极星小姐也要参加那个选秀，总觉得这次的获胜难度相当大啊？那这位小姐就是‘农神’小姐吗？”
　　与资料上穿着战装是的气氛不同，这位应该是解除变身后的姿态。
　　农神小姐是不列颠人，戴着略大的头戴式耳机，背着硕大的吉他包，金色的长卷发披在肩头，上下睫毛都长得夸张，雪白的脸上浮着浅浅的小雀斑，不变身就有着吸引人独特魅力……
　　但她完全没有在听我说话，自顾自地跟着节拍点头。
　　“农神”芙兰，这家伙和想象中的完全不一样，听说是使用植物的生命之力救人的辅助型魔法少女，我还以为会是个更温柔、有包容力的人。
　　结果是个金发碧眼的英伦摇滚少女吗？
　　“嗯，‘农神’芙兰……你也可以叫她‘谷神星’。”
　　南极星点点头，又道：“但她不想被认出来，所以叫她芙蕾雅就可以了。”
　　其实没必要担心这种事，连我这位魔法少女专家都不是很熟悉的魔法少女，在这长空市不会有人认得出来的。
　　“只是个辅助型魔法少女，不会有人认出来的啦。”
　　虽然听不懂，但从语气中读出了我的意思。
　　芙蕾雅小姐不满地扯着嘴角，掏出手机飞快地敲打，然后举到我眼前。
　　【辅助魔法少女也同样为了这个世界战斗。】
　　这是用翻译软件生成的汉语。
　　等等，这种时候我该对芙兰小姐说什么？
　　“额，nomatter？”
　　倒是母亲扶着额头叹道：“尧儿，既然被拆穿了心思，就该老实道歉才对吧！”
　　“对不起，哦……i'msorry！”
　　【原谅你】
　　【作为补偿，请带我品尝这座城市的美食】
　　【我听说这个国家的食物比不列颠尼亚更优秀】
　　不列颠的食物是世界闻名的。
　　在难吃方面无人能出其左右。
　　“嗯，这件事我也想拜托你。”
　　冷静的企鹅少女也看了眼时间，又礼貌地邀请。
　　“差不多到晚餐时间了，能否请二位一起用餐？”

第二十一章 对手们
　　（孙尧）
　　作为南极联合考察会全体人员的亲闺女，这只企鹅少女被教育的绝顶优秀，在涵养、知识、礼仪方面至少碾压全世界百分之九十的一般人类。
　　我之所以这么说，除了想表明她有多么优秀之外，还想告诉大家，她在国际上有多么出名。
　　她是极少数被直接冠以星体之名的魔法少女。
　　“南极星小姐已经是名人了吧？还来参加这种新人选秀节目……这不是来欺负人吗？”
　　还在等菜上桌，所以理所当然的进入了闲聊阶段。
　　因为南极星有被人认出来的风险，所以选择了人少、静僻的高档牛排餐厅。
　　对于我刚才更接近抱怨的疑问，这位不论何时都谦谦有礼的“企鹅贵公子”答道:“名人？我确实有许多粉丝，但我并不是什么偶像，自然能够参加这档偶像选秀节目。”
　　这话是谦虚吗？
　　我怎么听着更像炫耀。
　　“作为正面形象被许多人崇拜着，就已经足以称作偶像了，甚至比狭义上唱歌跳舞的偶像更加高级。”
　　“但主办方不会因此就把我定位冠军，赛露诺，这次比赛并不取决于粉丝的多寡，而是取决于评委导师对表演内容的评分，你不该在比赛开始前，就为自己的落败找借口，这对你自己的士气也是一种打击。”
　　我在为自己的失败预留理由吗？
　　南极星小姐说话时一本正经的，很难让人反驳。
　　这时，服务员端上一盆前菜。
　　生切的牛肉佐以芝士和黑松露，非常的生猛。
　　南极星用叉子卷起一团生牛肉便往嘴里送，我还在犹豫要不要尝试，母亲却问:“尧儿，那个偶像比赛，你就没想过自己能赢吗？”…
　　“不是不想赢，而是确实赢不了。”
　　“为什么说赢不了？”
　　我苦笑一声，又叹道:“妈，这比赛光是海选就聚集了近百位魔法少女，在所有人都是魔法少女的前提下，我并不觉得自己有任何的优势……其中更有南极星这样自带明星光环，或是华伦海特那样有表演才能的人，而我除了是魔法少女之外，就什么都不是了。”
　　【还有我，我和我的吉他会赢下所有人】
　　芙蕾雅小姐仍举着手机。
　　她明明戴着耳机，却始终能听到、听懂我的话……
　　【这幅耳机，是同声翻译】
　　等等，原来不是在听歌吗？！
　　“能用汉语交流您倒是早点说呀！我还一直犹豫要怎么向您开口……”
　　【免费给你提供一些有趣的情报】
　　【这次参赛的选手中，有一些最近才冒头的新人】
　　【比如这位】
　　芙蕾雅小姐把自己的折叠手机翻开，变成平板模式，然后打开某位少女唱歌的影像……
　　葱绿色的高双马尾，有着动物耳朵和尾巴的少女。
　　母亲也凑过来，说道:“这孩子，很可爱呢。”
　　【她是虚拟歌姬，或者说虚拟偶像，而这个姿态是虚拟的影像】
　　“啊？这是cg吗？”
　　好逼真。
　　芙蕾雅小姐不说，根本没看出这只兽耳娘是假的。
　　咽下生牛肉的南极星小姐优雅地擦了擦嘴。
　　解释道:“她自称这是用魔法构筑的投影，而她也准备以这虚拟形象参加超新星偶像祭……这种独特的设定给她带来几何增长的人气，两天之内就占领了热门搜索和话题榜……但这并不能体现她的恐怖之处，她不是靠这种噱头来炒作的三脚猫，她的歌声也极为出色，音域宽广、气息稳定，绝对是这一届的夺冠大热门。”
　　嗯，这个设定……
　　抱着恶意去猜测，可能是一位投影魔法少女，请了个正真的音乐家帮她假唱？
　　我继续追问:“还有其他人的情报吗？我想了解的更多一些……”
　　芙蕾雅小姐继续打字。
　　哒哒哒——
　　【灰天鹅】
　　【国际知名的芭蕾演员】
　　【舞台经验丰富】
　　是个与母亲发色相当，但却天然卷的美人。
　　著名舞蹈演员……
　　参加条件只有魔法少女这一条，会有这种庞然大物下场吃鱼也是预料之外的。
　　“唉，还有吗？”
　　【闪影】
　　【世界第一偶像天狼星的亲信】
　　【不过说是魔法少女，其实是个女仆】
　　这扎着小辫子的金棕色短发……
　　“嗯？扎拉小姐？她话都不会说也要跑来当偶像吗？”
　　虽然她和其他女仆都不会说话，但她们都是魔法少女，是天狼星的战斗女仆团……
　　南极星点点头。
　　“你认识她吗？虽然个子小小的，但理想却不小，她想出来闯荡一番，所以天狼星就她这个机会。”
　　但她是哑巴娘啊？
　　“不会说话要怎么才能当偶像啦？”
　　鲜蔬色拉以及附带多重酱料的战斧牛排上桌，南极星等服务员离开才继续这个话题。
　　“其实我们几个嘉宾选手不需要参加海选、初选。”
　　“嘉宾？内定哦！”
　　真不公平诶！
　　我还要和近百位魔法少女角逐入场券……
　　南极星解释道:“超新星偶像祭，主要还是面向你们国家的魔法少女，会邀请我们参加，其实只是为了体现‘国际化’这三个字。”
　　连南极圈代表都来了，确实很国际化。
　　“就算扎拉被第一场淘汰，只要能上电视，她就踏出了第一步，至于语言……她可以慢慢学。”
　　“确实啦，陪着偶像一起成长也是粉丝体验的一环……但要从学说话开始我还真是没想到。”
　　或许，今后追星都要从幼儿园开始了？
　　“这个偶像祭，好像挺有趣的嘛。”
　　母亲把切好的牛排放到我的盘子里。
　　“现在还可以报名吗？要不我也参加吧！”
　　啊？
　　诶！！
　　母亲也要当偶像？
　　【海选当天报名都来得及】
　　【你们母女都是魔法少女吗？】
　　【这样的组合还真少见】
　　【我都想给你们写一首歌了】
　　之前在治疗机构的战斗是保密的，而芙蕾雅小姐是外来的魔法少女，并不清楚我和母亲的情况。
　　不过，她好像会作曲。
　　“芙蕾雅小姐，虽然第一次见面就提这个有些过分……你可以帮我写一首原创歌曲吗？”
　　【是想用来参赛？】
　　“嗯！”
　　【我也是参赛选手】
　　“果然不行嘛……”
　　芙蕾雅小姐冲我眨了眨眼。
　　【也不是不行，但有后前提条件】
　　【如果你能闯进决赛的话】
　　【我就为你准备一首最棒的曲子】

第二十二章 失控事故
　　（孙尧）
　　决赛什么的……像我这种出道发布会都开不好的业余偶像是不可能进去的。
　　或许这就是芙蕾雅小姐的拒绝方式？
　　“那我结个账……”
　　母亲挥挥手招来店内的服务生。
　　可不知为何，我却想起独自在家的黄金号。
　　便把吃剩的牛排、拌饭打包，带回去给狗子开开荤。
　　饱餐之后，南极星和芙蕾雅小姐住的酒店与我们并不顺路，因此也到了不得不分别的时候。
　　在前往城市轨交车站的路上，母亲挽着我的手，虽然这么想有些不孝，但变年轻的母亲给我的感觉更像是一位姐姐。
　　很奇怪。
　　明明叶子和凛希伯母之间的关系也很亲近，可看着他们却没有这样的感觉……
　　是因为缺失的时间太过漫长了吗？
　　“本来心情还挺沉重的，吃了顿饭感觉又没那么难过了。”
　　“难过？”
　　母亲想了想，反问：“是因为水晶的事么？”
　　“嗯，变成魔女之后是什么感觉？既然有那样强大的力量，必然也有某种我们不知道的代价……我在想，老爹那个不祥的姿态，那种扭曲的想法，真的是出自他的本心吗？还是被黑水晶歪曲了意志？”
　　我不知道。
　　我对老爹了解的太少了，或者说他并没有给我任何了解他的机会。
　　但母亲却说道：“我觉得，阿祭是真的那么想的……”
　　“真的是想投敌吗？就算能快速结束战争，人类会遭到怎样的对待？”
　　“说不定，她是想以自身从中斡旋，来实现真正的和平呢？”
　　毕竟是自己的丈夫，母亲还是会把老爹往好的方向去想。
　　可她不知道，她沉睡的漫长年月已经足以改变一个人了……
　　“妈，我不觉得和‘另一边’有交涉的余地。”
　　“过去是这样，但现在有了魔女，情况也许会出现转机。”
　　老爹也是这么说的。
　　他觉得魔女能成为两个世界交流的桥梁……但事情真的会如他所想的那样发展吗？
　　他才过去几天时间，就让持续了一段时间的“零伤亡”被打破，十几条人命惨死在怪人的袭击下……
　　“妈，猎人魔女也好，剑之魔女也罢，你和她们也相处过一段时间，不说老爹怎么想，你觉得她们是能够交涉的存在吗？”
　　母亲却摇了摇头。
　　“我和猎人魔女之间没有过交集，我能感觉到，她会帮助你爹只是任务，是在服从某个意志的命令。”
　　“某个意志？”
　　“那是魔女们的、甚至是整个怪人军团的领导者、终产者，可以说是‘另一边’的最高意志吧。”
　　敌人的头头。
　　用游戏的概念来比喻，那就是我们要面对的最终boss。
　　就连米露诺和天狼星这样的强者，也需要互相扶持，在其他魔法少女的协助下才能勉强击退魔女，那这群魔女的领袖……
　　“听起来会强的很离谱，果然贸然进攻‘另一边’还是有些鲁莽。”
　　毕竟那个意志能把魔法少女改造成服从自己命令的魔女，如果不能一波推掉，反倒可能让敌方战力几何增长。
　　“那也不是现在需要考虑的事。”
　　母亲踮起脚，轻敲我的额头。
　　【下面播报一则紧急通知，请站台上的乘客迅速离开站台！再重复一遍，请站台上的乘客迅速离开本站站台……】
　　我们刚下到地铁站台，就听到了站内广播，站务员也像是接到了什么急报，开始引导乘客进行撤离。
　　母亲随手抓住一位问道：“怎么回事？”
　　“两位小姐快到上层去避难，有辆失控的列车朝这边过来了！”
　　话音刚落，巨大动静的便从地铁隧道内接近，金属摩擦的刺耳声响令人从生理上感到不适。
　　失控的列车就要来了，但这里的疏散还未结束。
　　事故发生的如此突然……要来不及了！
　　“尧儿……不对，赛露诺！”
　　母亲的喊声提醒了我的身份。
　　解开发色的伪装，唤出战装和魔杖。
　　视野所及的每一个人都被我的魔法锁定……然后，在体表产生一层保护性的气泡膜，这能抵挡一定程度的冲击，即使遭受了什么意外，也能提高他们存活率。
　　站台上的乘客安全了。
　　但车上还有人。
　　要怎么让列车慢下来？
　　用巨大的泡泡消除动能来减速？
　　还是使用泡泡的柔韧性进行缓冲？
　　或者……两种办法一起用！
　　用巨大的气泡罩住了整段隧道，然后翻过护栏，在其中填充大量的小型泡泡。
　　我本人也必须在车头顶住，才能持续不断地在列车前方制造新的缓冲气泡。
　　“没有问题的！我能做到！”
　　我必须相信，我的魔法能够停下高速疾驰的列车。
　　隧道的那头，一路火花带闪电的动车组朝我冲来。
　　砰——
　　被列车撞到的一瞬间差点以为要被泡泡挤碎了。
　　缓冲用的泡泡被冲散，可冲势不减的列车带着我进去了下一段隧道……大气泡也没能消除动能，这是我的“信念”不足吗？
　　不对……
　　这辆失控的列车还在加速！
　　为什么？铁路控制中心没有切断供电？
　　不可能，没道理会犯这种低级错误。
　　可再这样加速下去，迟早会撞上上一辆列车，但列车还有动力的话，我再怎么制造缓冲带也只是徒劳。
　　地铁是通过轨道供能的，我的气泡能够让车体变成绝缘体，但要覆盖六节车厢……！
　　就在这时。
　　我看到了列车失控的罪魁祸首。
　　金属构造的怪人，头部像是u型吸铁石一般的构造，他正趴在列车顶端，硬邦邦的身体上插着一堆电极，这些电极正放出高压电流给列车下方的牵引机组供电。
　　“此处！拒绝通行！”
　　砰——
　　利用列车本身的动能，撞在气泡膜上的怪人从车顶上被扯了下去，失去了电源，牵引机组终于失去了动力，刹车开始起作用，再加上我的缓冲带，列车的速度迅速下降。
　　局势得到了控制，但怪人却被我抛到了列车之后，等我跑过这六节车厢，那磁铁头的怪人已然不见踪影。
　　“spica小姐！我遇到那个藏起来的怪人了！”
　　我拨通了spica小姐的电话。
　　必须让她尽快封锁地铁线路。
　　“事情这边都知道了，你干的很漂亮，辛苦了。”
　　安保和医护人员从下一个站台跑了过来。
　　spica却道：“后面的事情就交给我们……直接离开，不要回去查看车厢。”
　　不要回去是指？
　　…………
　　……
　　“spica小姐，车厢内出现了多少伤亡？”

第二十三章 谜题
　　（白子叶）
　　“骑士小姐，公主那边怎么样了？”
　　流这么问，我又刷了刷手机上的新闻报道。
　　“算是告一段落了，赛露诺没事，而且做的很好……但这次事故导致二十七位乘客当场死亡，重伤三十四人，全车没有一个站着的人，恐怕还有救不回来的命……这比今天上午的那一场还要严重。”
　　触目惊心的死伤数据，这不是什么冷冰冰的数字，曾经鲜活的生命被那怪人的高压电夺走。
　　一天之内两场怪人袭击事件，近半百的市民死亡，也给习惯了和平生活的人们重新敲响了警钟。
　　战争从未远去，阴影仍旧笼罩着这个世界。
　　“看看吧，魔女，这就是你们的行事方式，在我们这个世界，即使两个国家开战，对平民出手的那一方也会遭到所有人的唾弃……”
　　然而，鲛姬魔女的脸上并没有什么反应。
　　指望她会因为这种事就感到愧疚，确实是我想太多了。
　　魔女也是怪人，怪人哪里会有同情心？
　　好在大部分市民都经历过那个艰难的时期，弥漫的恐慌不会持续太久，除了让人类重新回忆起另一边犯下的累累罪行，并没有造成什么难以接受的后果……
　　流又问:“这怪人抓到了吗？”
　　“嗯……被击毙了。”
　　流诧异道：“击毙？不抓活的？”
　　说是这么说。实际情况我也不确定。
　　“媒体口径上是被围堵上来的魔法少女击毙了，具体情况，之后问问spica才知道。”
　　揉了揉太阳穴，我把手机揣回兜里。
　　“但是你，监控记录检查的怎么样。”
　　“额，你要找的怪人不是已经跑出来了吗？”
　　“那我也想知道它原本是谁。”
　　“那再等我一下……”
　　流花了不少时间，检查了最近几天的监控录像，最后锁定了一位嫌疑人。
　　“应该就是这个女人，一直在这段路走动，比巡逻保安都勤快，也不见她进店买东西，显然带有某种意图……”
　　大翻领西服，喇叭裤，单边大刘海。
　　等等，这不是乔丽娜嘛？！毕竟是刚刚见过的人，我不可能认不出来……
　　她在商场里“游荡”的理由，多半是为了挖掘更适合当偶像的新人。
　　“你确定吗？”
　　我向流确认。
　　“确定，除了她，这段时间并没有其他人在商场内来回走动。”
　　可她上午的时候看起来没有异样，虽然情绪很绝望，但至少还没有变成怪人的倾向。
　　等等，绝望？
　　上午那个男人，是被前女友抛弃所以产生了报复情绪和暴力倾向。
　　我有个猜想。
　　空虫洞送来的黑色能量，会挑选带有负面情绪的人寄生，吞噬、放大他们心底的黑暗，在到达临界的那刻就会从体内孵化出怪人……就像异形那样！
　　毕竟，怪人都是隔了一段时间才出现的。
　　“把这个嫌疑人的记录发给我，你们两个先回别墅，我会去找天狼星领赏的……”
　　当然，我还要绕路去确认一些事。
　　“就这么简单？没有我们还能帮的忙吗？”
　　“暂时没有了，但之后肯定还有用的上你鼻子的地方。”
　　流看了眼鲛姬魔女。
　　后者也点点头算是同意了我的安排。
　　“那我们就先回去了，骑士小姐也要小心点。”
　　“嗯。”
　　与他们分开，我马不停蹄地赶往库萝洛偶像事务所。
　　如果她还没觉醒成怪人，我就加入事务所，代表库萝洛去参加，只要能给她带去一丝希望，或许就能延缓她变成怪人的时间……
　　——————
　　坏了。
　　手机和事务所电话都打不通，这加深了我的不详预感。
　　乔丽娜平时就住在事务所里，此时的二层小平层关着灯，周围都是无人居住的老旧空屋，有意无意地散发着一股肃杀之意。
　　夜晚的这里，很适合拿来拍恐怖片……
　　“乔丽娜小姐！”
　　在门口招呼却没人应声，我径直冲向她的办公室。
　　……
　　好像来晚一步。
　　不详的黑水晶已经浮现，正被乔丽娜拽在手心……准确的说，是半融入了她的手心。
　　“不行！不能碰那个！”
　　我唤出沙漏想要逆转这一状态，可一股无形的冲击却将我震倒……居然无法靠近？我的变身无敌时间？
　　她还问道:“司空彩？你还来这里干什么？”
　　水晶已经彻底没入她的手心，但意外得还保持着清醒。
　　“那是‘另一边’的东西！用了那个就会变成怪人！”
　　“胡说，这分明就是星之水晶……不会让给你的……这是我的……走开！”
　　乔丽娜的身姿开始变化。
　　她的体格开始缩小，额生小小的尖角，背后长出蝙蝠般带有翼膜的大翅膀，甚至从身后钻出一条滑溜溜带着尖尖的尾巴……
　　通俗来说，就是魅魔。
　　因为变得年轻了，所以是少女魅魔。
　　“乔丽娜……小姐？”
　　不是魔女，单纯的女性怪人我还从未见识过……
　　她站在办公室的衣装镜前打量自己的新姿态，扇动双翼，挑动细长的尾巴。
　　“这就是我作为魔法少女的姿态吗？”
　　“不，怎么想都不是魔法少女。”
　　她的眼睛泛着魅惑的、粉紫色的光彩，但却带着明显的笑意，她还把我从地上扶起来。
　　“哈，我的身份你可要保密……那个法律叫什么来着？魔法少女保密法？”
　　所以说您明显就不是魔法少女啊！
　　而且她的思维很正常，明明都变成了怪人……
　　她问:“所以，你回来是想做什么？”
　　“……我想当偶像。”
　　听我这么说，她却笑的更欢了。
　　“后悔了？遗憾，现在可没有你的机会了。”
　　她张开双翼、展开双臂、尾巴在身后欢快地摆动。
　　虽然一点都不毛茸茸，但这条尾巴总觉得和黄金号很像……
　　“我会亲自去参加超新星偶像祭……你之前说得对，在这样一个时代，不是魔法少女根本当不了偶像！我之前只是病急乱投医，所以才会找到你，但普通人上台只会沦为笑柄，恐怕连海选都无法通过吧？”
　　完了，她好像非常坚信自己就是魔法少女。
　　不过至今为止没有女性怪人的先例，虽然外表奇特，但姑且还是个人样，说不定还真能叫她给蒙混过去……
　　但有个人她注定骗不了。
　　她体内没有真正的星之水晶，这种事，天狼星一眼就能看穿。
　　“其实，有的魔法少女也当不了偶像。”
　　事到如今，也不需要隐瞒了。
　　我摘下鸭舌帽，不再伪装自己。
　　“之前就说过了，司空彩只是假名，我真正的名字……准确的说，是我作为魔法少女的名字……叫米露诺。”
　　“米露诺？哦！”
　　她瞪着一双魅人的眼睛。
　　看着反应应该是听过我的名号……
　　“你就是最近刚刚出道的那个‘泡泡魔女’吗！”
　　……
　　啧。

第二十四章 魔法少女Halley
　　（白子叶）
　　我解释了半天。
　　甚至掏出手机，把自己在网络上的资料翻给乔丽娜看，说的有些口干。
　　她才托着姣好的下巴尖儿点了点头。
　　“哦，原来是那个米露诺…嗯嗯…我听说过…但你…你确实…不太算有名…”
　　虽然她已经尽可能的委婉，但被人指出这一点还是比想象中要受伤。
　　就离谱，好歹我也是时不时在实力排行榜末尾刷存在的魔法少女，知名度为何如此之低，很难不怀疑是协会暗中使绊，操纵情报大数据来压我的热度。
　　“咳咳，先不说我的事……你脑袋里有没有听到什么声音，或者指令？”
　　魅魔乔丽娜摇摇头，一脸莫名地答道：“并没有，我不太清楚，难道魔法少女会听到那种东西吗？”
　　魔法少女当然不会，但怪人好像会受到某个意志的支配。
　　我接着问道：“那有没有什么破坏冲动，比如像要掐死我之类的……”
　　“掐死你？为什么啊？”
　　她不解地挑着眉，然后用手抵着自己骄傲的胸膛。
　　答道：“虽然你之前的拒绝让我很绝望！但我身为魔法少女，自然有着一颗宽宏大量的心！况且你说的也没有错，这世道，普通人确实没办法当偶像，真正错的人是执迷不悟的我才对。”
　　她的态度还挺诚恳，但你根本就不是魔法少女啊！
　　我按了按一跳一跳的太阳穴，问道：“那你还有办法解除变身吗？”
　　“嗯……”
　　她手抵着胸口尝试了一番。
　　“……好像不太行，是第一次变身的副作用？”
　　毕竟是怪人。
　　解除不了也很正常。
　　“不过别担心，出门还是没问题的，我能做到这种事。”
　　背后的蝠翼逐渐透明直至消失，尾巴也缩进了尾椎的位置，连头顶的额角都像是不存在一般……
　　除了在幽暗环境下微微泛光的眼睛不像人类之外，她身上已经看不出什么非人的地方了。
　　她还问道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“我现在的模样，有没有作为顶级偶像的潜力？”
　　“我对这一行当完全是门外汉，你问我不如问自己。”
　　“你在扫兴方面从没让人失望了。”
　　她是想被我夸奖，而我的回答明显不称她的心。
　　“再等一下，反正变成魔法少女这事都被你知道了，就再告诉你一个秘密好了。”
　　她拉开办公事角落的文件柜，从下方搬出一个纸箱子。
　　箱子看起来很重，但她却没表现出吃力，可见怪人化也强化了她的体能。
　　砰——
　　箱子被她丢在了办公桌上，然后用美工刀割开透明胶的封带。
　　最后打开灯，她说道：“打开看看。”
　　“这是什么？”
　　“我，最宝贵的回忆。”
　　箱子最上边是一件红白色的偶像服，或许是年代太过久远，白色的面料已有些泛黄；
　　底下是艺术照、演唱会现场照、粉丝来信、cd唱片之类的小玩意。
　　天狼星说过，在行业遭到魔法少女的降维打击之前，她乔丽娜也算是个小有名气的偶像。
　　艺名是halley。
　　即，哈雷彗星。
　　曾以彗星之名活动的偶像，最终也如彗星般转瞬即逝，被恒星掩盖了光辉。
　　翻阅着这些没有好好保存的老照片，我问：“所以，还要以这个名字活动吗？”
　　“当然！从今天开始，我就是魔法少女halley了！同僚！”
　　我犹豫了一下。
　　“那、那就请多指教，halley小姐。”
　　她又突兀地问道：“米露诺，你变身之前多少岁？”
　　“……秘密。”
　　“你还挺在乎这个？虽然我已经二十八岁了，但作为魔法少女的生涯才刚刚开始，要是不介意，请允许我叫你一声前辈！”
　　“这个称呼有什么含义吗？”
　　“比较有偶像的感觉。”
　　“其实你真的……”
　　……不是魔法少女。
　　说不出口。
　　我不是个优柔寡断的人，可我真的不知道，要怎么才能让她明白……自己其实是怪人……
　　在我为此烦恼的时候，她已经干劲十足地撸起了袖子。
　　“明天陪我去协会登记吧！赶在周末的海选之前，最好能来个怪人让我打一场出道战造势。”
　　哈？
　　以怪人之身去协会登记？
　　还想打其他怪人？
　　“不，我不是很推荐你去登记，因为协会并不值得信任……事实上，我至今都没有在协会登记过。”
　　不能把这个傻大姐交给spica，我试图用自己的经历来说服她。
　　“真的？”
　　“真的，协会的网站上可以查到我的状态。”
　　“可登记之后有钱拿吧？我还挺缺钱的，为了维持这个事务所，我已经欠了一屁股债了。”
　　好现实的理由。
　　她也确实是在现实的毒打下坚持梦想一路走来的人……
　　“你应该知道，搞钱的办法有很多，不一定要依靠协会。”
　　“比如？”
　　“拉赞助啊！事实上我认识一个超富有的土豪，多半乐意对你的偶像事业进行投资。”
　　那双邪魅的眼睛眨了眨，反问：“谁？”
　　“sirius，天狼星。”
　　——————
　　联络中
　　——————
　　立于市中心金融圈的豪华酒店，比邻崇汇河入海口的南岸，能够出入这里的，都是些身份尊贵的社会名流……
　　“帝国酒店吗？不愧是那位天狼星。”
　　相比我的格格不入，乔……halley倒是表现的很自然，即使如今落魄，她也曾见识过高处的风景，眼界自然与我是不同的。
　　“你好，我们是来找天——”
　　在前台，我话还没说完，打扮得体的服务生就向我做了个噤声的手势，并将一张黑色鎏金的房卡递过来。
　　“不需要说出那位贵客的名字，米露诺小姐，我们早已得知您将要造访的消息。”
　　“是嘛？”
　　被人认出来我还挺意外的，莫非前台这个帅帅的服务生小哥是我的粉丝……不对，我在想什么玩意？
　　拿着房卡进电梯，halley这才说道:“刚才在酒店大堂的那些人，虽然看起来都穿的人模狗样，可至少有一半是狗仔队，他们上不来，就在大堂等着天狼星下去。”
　　“偷拍、跟踪、监视魔法少女……他们不怕坐牢吗？”
　　“当利益足够高，坐牢就是无足轻重的小事，那位世界第一偶像可是一座行走的金矿……没想到你这没什么名气的小魔法少女，还能认识这样的大人物，这次牵桥搭线不管成不成功，我都不会忘记你的大恩大德。”
　　她很亢奋，但隐藏的很好。
　　这就是专业偶像的情绪管理能力吗？
　　“到了……这电梯速度好快……”
　　不仅快，还很稳。
　　我还以为自己无意中发动了魔法。
　　找到可天狼星所在的总统套房，我刚把放到门把上扫描，视线就猛地蒙上一层蓝色的滤镜……
　　糟糕，我不能呼吸了！

第二十五章 Halley,参战
　　（白子叶）
　　“唔！呜呜！”
　　同样无法呼吸的还有抓着我的halley。
　　套房的门向内打开，金棕辫子的女仆鼓着腮帮子、憋着气，一把将我们拽紧进屋内，并又迅速地关上房门。
　　这时，笼罩整片视野的蓝色才褪去……
　　“呼，哈！哈！”
　　“哈，刚、刚才那是怎么回事？！”
　　halley和我都大口喘气，但后者都不理解发生了什么，此时紧张的满头是汗。
　　缓过劲来的我解释道：“那是这位扎拉小姐的魔法，刚才那种状态，其实是进入了亚空间，正常环境下的人看不见我们……唯一的问题就是那个亚空间没有氧气，所以她自己也不能待太久。”
　　扎拉点点头，看样子依然不会说话。
　　这也能参加偶像祭吗？
　　不过之前必须直接接触才能把人拖进亚空间，现在隔着门就能把我拉进去，魔法的进步倒是很大，没准战斗时带个氧气瓶就能把敌人憋死在亚空间？
　　“还有这样的魔法，说起来，我的魔法是什么？”
　　她又开始纠结魔法的事，可她哪有什么魔法。
　　不过魅魔怪人的能力，大概会是吸**气，或者榨……咳咳……
　　“咳，不提这个，先来见见天狼星。”
　　halley跟着我走进客厅。
　　“米露诺，你给我过来！”
　　结果在客厅坐着的天狼星，只是看个halley一眼，就拽着我往这套房的主卧跑，还反锁上了门。
　　“我的小祖宗酱，你怎么在百忙之中还给我削了个怪人过来呢？伴手礼啊？”
　　“她很特别。”
　　胳膊交叉与胸前，天狼星说道：“魔女之外的女怪人，确实挺特别。”
　　“她还印证了我们之前的猜测，我亲眼看着她从人变成怪人，用的是和孙主席那时一样的黑水晶。”
　　唯一的区别，就是她体内并没有星之水晶。
　　魔法少女融合黑水晶会变成魔女，普通人就只能变成弱一些的怪人了。
　　天狼星倒是不意外。
　　“这一点，已经从科研部门得到证实了，那些黑暗能量会在人体内蛰伏、成长，足以形成黑水晶的时候，就会把宿主变成怪人……或是把魔法少女变成魔女。”
　　看来协会那边也不是什么收获都没有。
　　不过这么说的话，月寒阿姨和安洁的处境不也很危险么？
　　“不过，她坚信那颗黑水晶就是星之水晶，还觉得自己是魔法少女，不仅想去协会登记，还打算参加后天的超新星偶像祭海选……”
　　“嚯？这倒是有趣。”
　　天狼星露出玩味的笑，又问。
　　“那你呢？你的想法是什么？”
　　我靠着门，闭眼捻起额前的刘海。
　　“她现在的状态还会不会恶化？会不会连内心都变成怪人？她是怎么接触黑暗能量的？黑水晶选择宿主的条件又是什么？我想从她身上找到这些问题的答案，如果可能，我还想让她变回去……”
　　当时有一股阻力，使我没能在第一时间使用沙漏。
　　况且就算倒流，也无法回到她接触黑暗能量之前的时间，只是把黑水晶出现的时间往后推延三分钟罢了。
　　天狼星说道：“你可能还不知道，但不将她交给协会……其实是个正确的判断。”
　　“什么意思？”
　　“几小时前在地铁里逮捕的电磁人，还没压回支部审问就已经死了。”
　　“死了？又是参宿四干的？”
　　据我所知，那个猎人魔女就是专干这种事儿的。
　　但这次，天狼星却摇了摇头。
　　“不是她，怪人的演算单元、关节、甚至是拟似因子都变成了黄金……这无疑是黄金妃……是毕宿五干的好事，她的魔法对这类构造型怪人极其致命。”
　　换人了？
　　猎人魔女任务失败太多次被炒鱿鱼了吗？
　　这么说起来……
　　“啊！”
　　我的惊觉让天狼星感到莫名。
　　“怎么了？一惊一乍的。”
　　“其实，我昨晚见到了一头纯金长发的魔法少女，因为我当时的精神比较迷糊，所以事后就给忘了……虽然她什么都没说，但给我留了几块碎金。”
　　“这么重要的事你都能忘？毕宿五确实是真正的‘金’发，所以你是被敌人施舍了吗？那些碎金呢？”
　　“我给梅塔尔换钱了……”
　　“你是有多穷。”
　　天狼星无奈叹气。
　　也不想想是谁导致我这么穷的，还不是协会那该死的登记制度。
　　“空虫洞只发生了两次，却出现了三只怪人……米露诺酱，你知道这意味着什么吧？”
　　我答道：“一次空虫洞带来的黑暗能量，就能制造多个难以防备的怪人，市内恐怕还潜伏着其他怪人。”
　　“这些宿主被选上之前就是极端的反社会人格，有严重的暴力倾向，一但成为怪人要么是去找前女友寻仇，要么就是在地铁里搞恐袭……虽然他们的实力不如怪人军团的正牌军，但却切切实实地造成了严重的人员伤亡……米露诺，如果真的要照看外面那家伙，就必须负起责任。”
　　“我知道，我绝不会让她伤人的。”
　　黑暗能量选中halley的原因，无疑是因为她内心的不甘和绝望，可当黑水晶形成之后，她的心情又发生了一百八十度的反转，变得充满希望和积极……尽管这些正面情绪是建立在错误认知之上的。
　　我有预感。
　　如果她再回到之前那种状态，她就会变成真正的、具有威胁的怪人。
　　“天狼星小姐，我还有件事需要你帮忙。”
　　——————
　　afewmomentslater
　　——————
　　与天狼星谈妥，她自然愿意配合我的剧本演出。
　　出门，扎拉已经给halley倒上了热茶。
　　“你叫……halley酱是吧？米露诺酱把情况都告诉我了，请原谅我刚才的激动，因为你的出现在我的计划之外……她可没告诉我，自己还带了个新人魔法少女。”
　　“啊？额，没有关系，确实是我有求于您，米露诺应该是怕你在电话里拒绝，才出此下策……”
　　她应答得体，却难掩亢奋。
　　“哈，当面拒绝不是更尴尬吗？”
　　”啊这……”
　　天狼星这泼冷水的话让halley脸上的表情冻住了。
　　“别露出那种被抛弃的小奶猫一样可怜的表情，就算你是米露诺介绍来的，我还不知道你有多大本事，这就让我投资，那我不成凯子了嘛？”
　　我帮衬着问道：“意思是有前提条件的投资吗？”
　　天狼星手指着电视上恰好播出超新星偶像祭广告。
　　“halley酱……不对，halley前辈，请去参加超新星偶像祭吧！只要你能夺得桂冠，我就出资买下库萝洛偶像事务所！”
　　失望一扫而空，halley惊讶地抬起头。
　　天狼星的言外之意，就是自己知道halley的真实身份。
　　halley的表情一时间五味陈杂，最终化作了决心。
　　“我会让你看到的！我的实力！”

第二十六章 今晚叶子不在家
　　（孙尧）
　　又有十几个无辜的人死了。
　　死于磁铁怪人用来驱动列车牵引机的高压电……
　　嗯，这甚至不是怪人的主观行为，他是想加速地铁列车制造更大的袭击事件，至于达成这一目的途中产生的伤亡，对他来说连“顺便”都算不上。
　　明明是人类变成的怪人，为何会如此冷酷？
　　怀揣着沉重的心情，和母亲一起回到家。
　　黄金号正在阳台上趴着睡大觉。
　　“无忧无虑，真好。”
　　看着它，心情稍微放松了那么一些。
　　自从来了咱家，这懒狗的日常活动就是吃饭、睡觉，全然没有了在大犬座犬舍时的活泼好动。
　　还胖了。
　　在叶子精心喂养下，物种都快转到偶蹄目去了。
　　我正准备给叶子打电话，天狼星小姐就打过来了。
　　“诶？叶子去外地学习了？！”
　　“嗯，我他安排了一次全程跟团的‘实习经纪人体验课程’，让他跟着别的明星经纪人去别的城市观摩演出流程。”
　　为了培养叶子，天狼星小姐也是煞费苦心。
　　不过……
　　“明明后天我要参加选秀节目了诶！就算您要培养他也不该挑这种节骨眼吧？”
　　我还是忍不住抱怨。
　　“赛露诺酱，你怎么就不明白，他现在出发，是为了能在正赛开始之前赶回来～难道，你连独自通过海选和初选的信心都没有吗？”
　　“不，那还不至于……”
　　好歹也在天狼星“老师”手底下练习了这么久，即便还称不上专业，也不再是那啥都不懂，只会在ktv唱动画歌曲的死宅了。
　　通过个海选是没问题的……大概。
　　“哦，对了。”
　　本以为告知完叶子的情况就该挂电话了，结果天狼星小姐还有下文。
　　她说道:“还有一件重要的事，赛露诺酱，明天上午十点你得来一趟支部，没有你不行。”
　　又要我去支部？
　　这就有些突然了。
　　“什么事？和黑暗能量有关？还是和今天的袭击有关吗？”
　　“对面给我们送了这么一份大礼，难道我们不该还点颜色回去？”
　　“回礼？你们打算做什么？”
　　“派的无人侦查机过去，然后是……未来魔法公司制造的战争机器！”
　　“等等！什么？你这话的后半段各方面都是槽点……”
　　未来魔法公司是什么？
　　战争机器又是什么？
　　这听起来和魔法少女的画风完全不搭吧？！
　　“就是字面意思上的战争机器人啦，投入虫洞之前注入魔女们的魔力，因此能对怪人造成有效杀伤，内置小型核弹，如果无法继续战斗就会引爆！”
　　“听起来很危险，可能会有‘另一边’的平民……”
　　“赛露诺酱，丢掉那种仁慈的想法，‘另一边’可没有考虑过我们，别忘了今天死了多少无辜的市民，这项作战在协会和政府方面都是全票通过，没人会有反对意见。”
　　“我知道的。”
　　虽然只能通过虫洞交手，但我们与“另一边”是全面战争，战争从十二年前到现在都没有结束，如今对方有意推进局势恶化，那我们这边也必须做出回应。
　　虽然都知道，但心底还是感到难以释怀……
　　老爹他是知道这些的，可他仍选择加入另一边，这究竟是为什么？
　　“嘛，换个角度去想可能会让你好受一些。”
　　电话那头的天狼星顿了好一会儿，才接着说。
　　“赛露诺酱，你觉得‘另一边’的世界和我们一样吗？至今为止的敌人都是由某个意志制造出来的，就连魔女也一样，他们是只会服从的兵器，在这样一个完全独裁的制度之下，不会有你所想象的那种民众，对面的一切都是我们的敌人。”
　　“，明天十点之前对吧？”
　　“嗯，千万别迟到，其他整备人员今晚可都是通宵通宵加班加点呢。”
　　挂了电话，我把目光投向客厅。
　　母亲正叉着腰冲咱家的狗子训话。
　　“现在不能再吃了！这些都是为了你带回来的，明天白天再吃也一样哦？”
　　“汪！”
　　黄金号撒娇似得在母亲腿边蹭着脑袋。
　　“吃的太多也不健康，你已经吃过晚餐了吧？”
　　我的母亲在和狗说话，可我却没觉得有什么不妥，或许大家都有点疯了。
　　不过黄金号确实会自己翻东西吃，甚至还会开电视、开空调，我甚至怀疑它会自己开门下楼溜达，因为它的玩具箱里经常会出现一些绝不可能是叶子家的东西。
　　母亲把牛排递给我。
　　“尧儿，今天就先放起来吧。”
　　“嗯。”
　　我也觉得不能再给黄金号吃了，这狗子胖的有点明显，的缺乏锻炼，养狗又不是养猪，还是得注意一下体重……
　　关上冰箱门，黄金号在我身边发出可怜兮兮的“呜呜”声，但我只觉得它这样很有趣。
　　“叶子出远门去了，如果你能在这段时间瘦下来，他回来看到你肯定会很惊讶吧？”
　　“哦呜——”
　　像是受到了什么冲击，它突然安静了下来，也不再惦记着牛排，一脸清心寡欲地回到客厅，在阳台上的狗窝里蜷缩着身子，闭上眼准备睡了……
　　这狗子戏还挺多的。
　　“阿黄，今晚叶子不在家，要不你来陪我睡吧？”
　　明明是没什么问题的台词，说出口就感觉怪怪的。
　　“哦呜？汪！”
　　它飞快的爬起来，一头钻进叶子的卧室。
　　再一瞧，已经在床上仰躺着，还盖上了毯子。
　　母亲问道:“啊呀？小叶子不在，你今晚还要在他的卧室睡吗？”
　　“嗯，已经睡习惯了，回卧室就失眠。”
　　况且梅塔尔小姐的住房改造工程还没结束，我的卧室墙都被拆了，那种房间，怎么可能睡得了觉。
　　母亲却掩嘴窃笑。
　　“呵呵，怪不得昨晚爬过去了。”
　　我耸耸肩。
　　“结果叶子自己跑去客厅沙发睡了。”
　　母亲解释道:“别怪他，他只是怕自己做出点什么。”
　　我倒觉得，他是怕我做出点什么……我也知道自己的睡相不怎么好。
　　打开传送光环送母亲回房睡觉，我也揭开毯子，在毛茸茸的狗子身边躺下，并从身后抱住了它。
　　“嗷呜～”
　　它发出轻声的小叫。
　　黄金号抱起来很舒服，就像个大号的泰迪熊，它身上很干净，并没有什么气味，可它的体温对人来说有点热，使我一脚蹬掉了毯子。
　　“晚安，阿黄……”
　　我抓了抓它肚子上柔软的毛。
　　“明天早上要叫我起来哦？”
　　“汪~”

第二十七章 实习经纪人
　　（白子叶）
　　和赛露诺打完电话，天狼星又把我拉进卧室，留下二面懵逼的halley和扎拉
　　“遵照你之前的要求，赛露诺酱那边我已经帮你糊弄过去咯，你就放心陪你的新相好吧。”
　　嘿，听听，这叫什么话？
　　什么叫新相好？
　　说的我好像什么到处沾花惹草的风流浪子。
　　“我和halley小姐之间并没有什么，您可别给我加多余的戏码，我只是基于同情和好奇才这么做的。”
　　像这样近距离了解那股黑暗能量和怪人生态的机会可不多，halley目前的表现还算正常，也没走极端去搞什么恐怖袭击，就算接触了黑暗能量，在没有搞出事情来的前提下，也不适合对她有什么严厉的惩罚……
　　“是是是，你多干净啊？当代柳下惠、无根之圣人，不惜抛弃自己年轻可爱的软弱幼妻，也要帮扶落魄的偶像魅魔怪人，这是一种什么精神？我可是感动的快要笑出声了……赶紧把她带走，差不多该到美少女睡觉的时间了。”
　　天狼星阴阳怪气地下了逐客令，总觉得她对我有点不爽，但这不是针对halley，只是在针对我……
　　况且，作为星之水晶的她哪里需要睡觉？
　　从卧室出去，简单说明了一下情况，halley便老老实实地跟着我离开了帝国酒店。
　　“halley，天狼星已经开出了条件，那今晚就先到这里，我也，等明天一早我再去事务所找你……”
　　我这么说，她却问:“嗯？你还要找我干什么？”
　　这个问题，倒是把我给问住了。
　　我只是说要给她和天狼星牵桥搭线，而这件事已经办妥了，眼下我好像是没有继续跟着她的理由，总不能说是监视怪人吧？
　　她对此根本没有自知之明。
　　我还没找好理由，那幽光闪闪的双眸却浮现一丝了然。
　　“哦！难道，你是真心想当魔法少女偶像？”
　　“啊？嗯。”
　　她是这么想的？
　　那姑且先这么应声了。
　　“没问题，一间偶像事务所只有一个偶像，这也确实说不过去，我会负起责任，把你训练成合格的偶像。”
　　“那就，先让我从经纪人的工作开始学习如何？”
　　“你想当我的经纪人？”
　　“我想先了解这个行业，那么为偶像打点种种琐事的经纪人，无疑是最优解。”
　　“经纪人吗？嗯，确实又要当偶像，又要当经纪人精力和时间都会不够用……”
　　她托着下巴想了想，便道:“那你就来当我的助理经纪人吧！当然现阶段不管你当偶像还是助理，我都发不起工资，也不管饭。”
　　“喂，为什么能理直气壮的说出这种话来。”
　　伪装成人的魅魔果然说不出人话吗？
　　注意到我的不满，她忙解释道:“只是先欠着，等我卷土重来之后，就有钱给你发工资了。”
　　“知道了，那我明天就是去你那里实习……对吧？”
　　这倒是和天狼星告诉赛露诺的借口对上号了。
　　“嗯，我今晚就先摸索一下自己的魔法和招式。”
　　知道她作为怪人的能力，我也能提前准备对策，以便在状况恶化时对付她，虽然从目前的几个例子看，这部分由人类变成的怪人，实力都非常的……低下。
　　目送halley坐上回家的末班车，我才意识到自己并没有地方可去。
　　天狼星那边都说我去实习了，这会儿回去可不就穿帮了吗？
　　当遇到麻烦的时候，我拨通了……
　　——————
　　魔法少女联络员:
　　替魔法少女排忧解难的专业支援人员。
　　——————
　　“综上所述，这几天就打扰了，尹蔚小姐。”
　　“没事，毕竟我是答应了要当你的秘密联络员的。”
　　明明只是想请尹蔚小姐帮忙找个过夜的酒店，结果直接被她亲自接到了自己家。
　　真是未曾设想的道路。
　　“你没有和露儿住在一起吗？”
　　“姐姐她和爸妈住在家里，我是一个人搬出来住的。”
　　“你们双胞胎关系不好？”
　　“不，只是我更习惯一个人，活的比较自在，虽然不讨厌姐姐，但她那个人还挺吵闹的。”
　　“哦，能理解呢。”
　　露儿小姐身上有一股长不大的孩子气，刚认识时很容易被她的活泼开朗打动，但长期相处的话就有点“熊”，而且那个人和尹蔚小姐不同，不太会读空气。
　　“今天有点晚了，你先在我这里将就一下，明天我再给你找个好点的酒店。”
　　“嗯，好的……”
　　刚进屋就踢到了东西。
　　明明给人做事认真的印象，但屋里头却有点凌乱，玄关处堆放着好几个纸皮箱，都是沉甸甸的，仿佛她本人也才刚刚搬进这两室一厅的小房子。
　　“啊，那些是要提供给治疗机构的魔药，是在给你吃的试验品的基础上改良、稀释后的产物。”
　　“……你就是那个炼药的魔法少女？”
　　“当然不是，只是她也在我的负责之下，和你一样。”
　　客厅不大，且没有电视，三张柔软的单人沙发和椭圆的玻璃茶几组成了尹蔚的会客区域，一旁还有一张餐桌，同时也是她的办公区域，桌上的笔记本电脑正开着，显然在我来打扰之前，她还在处理协会方面的事务。
　　在沙发上坐下，我又问:“什么时候带我去见见她？被她的药治了两次，我有必要亲口向她表达谢意。”
　　“芭芭拉不喜欢见人，除我之外也不联系其他人，我可以帮你转达谢谢，但她肯定不愿意见到你，”是和我一样注重身份保密的魔法少女？
　　我有事想询问“魔药”的制作者。
　　可尹蔚不打算带我去见那位魔法少女，那我只好把自己身上发生的状况告诉她了。
　　“事实上，我的身体有些奇怪，不知道是不是那个魔药的副作用导致的……”
　　我还没说完就被尹蔚打断。
　　“还有副作用？你怎么不早说啊？这都投入量产了，是不是有点晚了啊？”
　　这不是你们太急了吗？
　　我的腿伤可是到现在还没痊愈呢。
　　“之前没发现，或者说是这几天才恶化到了肉眼可见的程度，我来说很不妙……嘴上说可能有些复杂，还是让你直接看看吧。”
　　解除变身。
　　然后，当着尹蔚的面褪去了上衣。

第二十八章 借宿
　　（白子叶）
　　虽然由我自己来说有些自恋，但我五官排列的确实很帅气。
　　在我对自己的剖析中，这份俊朗来自于面部线条的利落分明，可如今这份犀利却变得有些阴柔，像个娘炮兮兮的男艺人。
　　尹蔚盯着我的脸一顿瞅，然后伸手在我胸前按了按、捏了捏……她像是在耍流氓。
　　我象征性地脸红了一下，抗拒道：“别摸了，除了脸、胡子、体毛和皮肤之外，其他部位都还没有什么异变……下面也很正常。”
　　可照这个趋势发展下去，彻底发生变态（生物学术语）的可能性很大。
　　“你觉得这种女性化是魔药造成的？”
　　“嗯，这种症状确实是使用了魔药之后才出现的。”
　　尹蔚了然地点点头。
　　身为协会的联络员，各种不讲道理的工作随时会找上门来，所以她在自家也是衬衫、西裤穿的很正式。
　　“我给你问问芭芭拉。”
　　她在手机上飞快地编辑信息，还推测道：“或许是那魔药里加入了雌激素、或是别的什么滋阴补血的材料？原本是男性的魔法少女很罕见，而少数情况明显不在芭芭拉的考虑范围内，举个例子，如果调合时加入了巧克力，也不能给狗变成的魔法少女吃。”
　　男性变身的魔法少女很稀有吗？
　　光这长空市就有两个了……算是塞露诺他爹就是三个。
　　“可加快新陈代谢的魔药里为什么需要放雌激素，魔药的制作是这么随便的吗？”
　　“这只是我的猜测，具体如何还要等芭芭拉给你做检查，不过这个时间点她多半已经睡了，可能要等明天才能给你答复。”
　　已经十二点了。
　　“你要带我去见她？”
　　“这一点也要等答复……书房里有张小床，今晚就借给你了，浴室也可以随意使用。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不过在那之前，你得先变成魔法少女，我这里可不招待夜不归宿的男人。”
　　“……”
　　我撇撇嘴，催动体内的星之水晶重新变回米露诺。
　　尹蔚却道：“说真的，你要是早点和赛露诺那丫头摊牌，就不需要整天纠结身份这种破事了吧？”
　　“……那我还是继续纠结着吧。”
　　诚然，阿尧变成赛露诺之后整个人都不一样了。
　　因此我前段时间也产生过“就算公开秘密也没关系”的想法，直到她把那件“米露诺粉丝应援服”送给我，我才重新认识到这个秘密就该被永远地埋葬……
　　“对了。”
　　忙活了一天，正准备洗澡睡觉，还在客厅办公的尹蔚又叫住了我。
　　虽然她连头都没抬起来。
　　“明天支部要展开一场无人反击作战，你要不要来观摩一下？”
　　“什么叫……无人反击作战？”
　　没头没尾的有些听不明白，明明刚才在天狼星那边都没听说过这种事。
　　“今天的袭击事件让上边多少有些火气，什么都不做也确实无法向被害人家属交代，所以陆军给协会弄来一台最先进的军用无人机，打算丢过去给对面点颜色看看。”
　　我提醒道：“一般武器伤不到怪人。”
　　“不，只要有魔法少女的魔力，就能制造出对怪人具有杀伤的武器，只是不知道能做到什么程度……”
　　“赛露诺会参加吗？”
　　“当然，她是计划的关键，没有她，军用无人机一进入虫洞就变成废铁了。可以这么说，她和她的魔法至少将人类展开的反击时间提前了三十年，如果没有她，我们还需要很长的发展时间，才能打开可供所有人通过的虫洞。”
　　这也是赛露诺被另一边视作眼中钉的原因吧？
　　“我知道了，那明天过去看看。”
　　——————
　　陌生的房间、陌生的枕头、陌生的床和陌生的气味。
　　因为这种种的原因，我失眠了。
　　“已经到了没有赛露诺在身边就睡不着的程度了吗？”
　　这症状也太奇怪了。
　　天还蒙蒙亮，时间大约是早上五六点的样子。
　　“早上好，米露诺。”
　　从水晶内取出一次性牙刷和毛巾简单洗漱，我离开了书房。
　　尹蔚已经准备好了早餐坐在客厅餐桌等着我，她的打扮和昨晚一样，连坐的位置也和昨晚一样，仿佛这一晚上她都没有挪动过。
　　在夏威夷时也一样，我就没见她睡过觉。
　　“……你起床还真早。”
　　我在家一般都是第一个起床的。
　　“我接受过高质量睡眠的训练，每天只睡四小时就够了，也就比你早个半小时，快点吃早饭，我们去支部之前还要绕个路。”
　　虽然才刚起床，但我的思维已经清醒。
　　“难道是那位芭芭拉小姐要给我做检查？”
　　“嗯。”
　　“……我的身份你已经告诉她了？”
　　“难道你要对自己的医生隐瞒病情吗？”
　　我当然会感到不满。
　　“喂，说好的保密呢？”
　　尹蔚当初可是答应过我的。
　　“放心，只说了性别上的事，而且她绝对不会、也不可能把你的秘密说出去，更别说她自己也是个在野的魔法少女了。”
　　“在野？”
　　“就是没登记过的魔法少女，对了，一会儿下楼的时候，帮我把箱子一起搬下去……如果真的有副作用，这些都要退货。”
　　怪不得要卖药给治疗机构，原来他们只是合作关系。
　　“唉，既然如此，你是不是也该把那位医生的信息告诉我？”
　　“不好说，我只能告诉你芭芭拉并不是人。”
　　“哈？动物型魔法少女？”
　　“……你跟我过去就知道了。”
　　结果还是卖关子。
　　草草解决早餐，当苦工把四大箱魔药扛进电梯，下到地下车库，最后丢进她那辆迷你敞篷车的后座。
　　驶出地下车库，开上大马路，尹蔚冷不丁说道:
　　“城市的气氛变了。”
　　六点的街头一贯清静。
　　可今天却比以往更为死气沉沉。
　　“没办法吧？毕竟死了这么多人。”
　　昨天的袭击事件搞得人心惶惶，无法通过虫洞预警，那些特殊怪人就像不知何时会引爆的炸弹，让经历过战争年代的每个人都倍感不安。
　　看着前方的路面，尹蔚却摇了摇头。
　　“不止如此，人类变成怪人的景象也被目击了，虽然协会第一时间进行了信息管控，但从现实来看根本无法阻止这种信息的散播……人与人之间的不信任也再加剧。”
　　“……看来，确实要变天了。”
　　“另一边”在这一次交锋中抢占了先机，希望今天的作战能够顺利。

第二十九章 芭芭拉
　　（白子叶）
　　驾车一路向南，驱行近一小时。
　　南郊这片原始森林，也长空市仅存的未开发地区。
　　更准确的说是不准开发，为了保护这里的生态环境，政府还把南郊的工厂搬到b2、c3那里的新兴工业区，失去了工业区，围绕工厂形成的城镇也逐渐空心、荒废，最后只有乔丽娜那样没什么资本，但还需要地址来注册公司的人回来这里。
　　他们小心翼翼地蛰伏于此，有的等来了东山再起的机会，而有的却永远沉寂。
　　不过此次前来却不是为了见halley。
　　“那个卖假药的魔法少女在神木公园？”
　　e7区域，虽说是原始森林，但也属于自然景观，在不破坏环境的前提下开发成景区也在预料之中。
　　“别这么说人家，虽然有副作用，但药效是真的吧？”
　　顺着一条连沥青都没有铺的泥土路，尹蔚带着我找到一个坑，坑内是半掩在地的窑洞，披着葱翠的草皮，周围一圈是深挖的排水渠，以防在下雨的日子里水淹到屋内。
　　这造型有点像霍比特人的居所，只是没有电影里那么美观。
　　“尹蔚，她是土拨鼠变的魔法少女？”
　　“你先跟我进去吧。”
　　她敲了敲窑洞的原木门板，然后，翠绿长发的魔法少女从门后探出脑袋，揉着睡眼惺忪的眼睛。
　　她的绿和鲛姬魔女截然不同。
　　后者是带着点蓝，像是浅海海面一般的颜色。
　　但眼前这位却是纯粹的苍翠，能与周围的自然相融。
　　“早上好芭芭拉。”
　　尹蔚打了个招呼，又指了指车上堆放的魔药和我。
　　“我把可能有问题的魔药拿来了，还把出现问题的小白鼠给你带了过来。”
　　虽然我知道自己只是个试药的，但直接叫我小白鼠也还是过分了吧？
　　芭芭拉点点头，然后为我们打开门。
　　这只小个子的魔法少女只穿着一件白衬衫，但衣服比她的体型大了好几码，下摆盖过膝盖，手都没办法从袖子里伸出来。
　　屋里的布置和想象中完全不一样，非常现代，有电有水，很明亮，也没有想象中的巫婆搅合的大药缸。
　　“芭芭拉小姐，我是个d3区域的魔法少女米露诺，之前被您调制的魔药治愈了两次，非常感谢。”
　　她又只是点了点头，没有其他表示。
　　从刚才开始就一句话没说，甚至连语气词都没有，闷的像个葫芦。
　　我小声问道:“尹蔚小姐，莫非芭芭拉小姐是哑巴吗？”
　　尹蔚耸耸肩。
　　“嗯，她就没有声带。”
　　没有声带？
　　怪不得她说芭芭拉绝对不会、也不可能把我的秘密说出去……因为她根本就没办法发声。
　　这是在和我玩文字游戏呢？
　　“所以她到底是什么来头？”
　　尹蔚又没头没尾地反问:“你知道这里为什么叫做神木公园吗？你知道这地上为什么会有个坑吗？”
　　“不清楚，打我记事起这片原始森林就已经存在了。”
　　“因为这里曾有一棵一千四百多年的老柏树，而你脚下这个改造成窑洞的坑，就是那棵老柏树的树根范围。”
　　“好大……等等。”
　　我看向搬来板凳还要努力伸手才能拿到架子上烧瓶的炼药魔法少女芭芭拉。
　　“莫非，她就是那棵一千四百岁的古树？”
　　“没错，虽然不知道原因，但她身为植物却被星之水晶选中了。”
　　不仅是芭芭拉，而且是baba啦！？
　　这位可能是全世界最古老的魔法少女。
　　可惜她不能说话，否则一定能从她口中了解许多被历史掩埋的故事……
　　啪啪——
　　芭芭拉轻轻拍打着窑洞内唯一的单人小床。
　　“要我躺上去？”
　　她点了点头。
　　我看了眼尹蔚，老老实实地躺下，然后被芭芭拉推着翻了个面，脸埋在她的枕头里，但……
　　说实话，这位植物人魔法少女的气味里一点儿都不香。
　　甚至整个房间都充斥着一股苦涩的中药味，应该和架子上的瓶瓶罐罐有关系。
　　因为这里不怎么通风，这股药味比汐音堂更甚。
　　“芭芭拉会用魔法给你体检……但可能会痛一下，不要在意。”
　　尹蔚解释完，芭芭拉就把手放在了我的后背。
　　刺痛感。
　　尖锐的细须从她的手心伸出，并在我的后背扎根。
　　她正在汲取我的“养分”。
　　不过这种疼痛只是一瞬间的事，被她接触的部位很快就麻了，变得不再能感受到什么。
　　这一过程持续了数分钟，从芭芭拉红扑扑的脸上看，显然是吸了不少……
　　这要是什么都没查出来，那我可就要收营养费了。
　　她撸起袖子跑到桌边，拿起平板电脑开始扣字。
　　【和你的身体进行了深入的交流】
　　这话，怎么怪怪的。
　　【关于身体变态一事，与魔药没有直接关系】
　　“但确实是从喝下魔药之后才开始出现的症状。”
　　【你的身体正在修复“你原本是男人”这个错误，魔药能够加快身体的新陈代谢的速度，导致这一过程被大幅加快，所以你才认为是魔药闯的祸】
　　“我的身体觉得……我原本是男人是错误？”
　　这理由就像个笑话，我正在逐渐变成女生？
　　哈哈哈……
　　这种事根本笑不出来好吧！
　　至于为什么会发生这种事，内心其实有答案，我只是不想承认而已。
　　因为，现阶段而言根本无解……
　　我根本没办法把星之水晶从体内取出来。
　　【可以为你调配停下这种变化的魔药】
　　“真的吗？”
　　【但也有未知的副作用】
　　“只要不会死就行。”
　　【所以还会为你准备中和剂作为解药】
　　“哦！那就拜托了！”
　　【但解药也可能有副作用】
　　“……”
　　这就是所谓的“是药三分毒”吗？
　　【你的身体数据已经采集完成，药做完之后，让小尹蔚给你送过去……康复魔药的药效非常好，请交给治疗机构，并让他们尽快支付尾款。】
　　“好的，没问题。”
　　尹蔚点点头。
　　但也提醒了我一件事。
　　看病买药，那都是要花钱的。
　　我试探着问道:“……我的魔药需要钱吗？”
　　【原则上，临床试验的药不收费】
　　呼，那就好……
　　副作用是免费的代价吗？

第三十章 侦查
　　（孙尧）
　　【魔法少女协会·长空支部】
　　【b3·作战指挥室】
　　为了避免迟到，我和母亲很早就赶到了这个位于地下三层的指挥室。
　　眼下时间才上午九点多钟。
　　直到spica抽空把行动内容和我单独讲了一遍，我才明白天狼星小姐昨晚有很多地方都是在口胡。
　　比如没有什么未来魔法公司，提供军用无人机原型的是军方。
　　这台近七米高的庞然大物在总部完成改造之后，便连夜使用运输机送到长空支部，目前被部署在地下四十米深的格纳库。
　　说是无人机机器人，可实际上并不是gundam那样的人型兵器，造型更像是只趴在地上的面包虫、大巴士，而是搭载了重火力、重装甲的自动化武器平台，不仅武器系统经过各种魔法的加持，就连覆盖的装甲也出自魔法少女之手，理论上具备对怪人的杀伤力、防御力。
　　可即便如此，这样的无人机能发挥出多大的战力尚不可知，因此其核心区域确实搭载着核反应堆，不仅是其动力来源，更是杀手锏，以求在自爆时也能带走几个怪人。
　　这台投入大量财力物力改造而成的实验兵器，其名为【魔导巨神·mk1】。
　　虽然这么说，但大家对这玩意其实缺乏自信。
　　毕竟七年前的魔法少女都没能做到什么，一台自爆无人机最多也就恶心一下对面，表明一下我们抗争到底的态度。
　　不过……
　　“妈，为什么要把狗子也带过来啊？”
　　母亲身边跟着黄金号，虽然它很乖巧，但作战指挥室里有条狗子总显得格格不入。
　　“把它一个人丢家里怪可怜的。”
　　“我们又不是来郊游……至少让它去扎拉小姐那边玩呗？”
　　天狼星小姐带来的女仆扎拉就在隔壁的休息室里，她一定很乐意陪着黄金号。
　　母亲却护着狗子，答道：“没关系啦，你看它也没打算乱跑不是吗？”
　　“汪！”
　　“你怎么这么宠它……”
　　身后传来一阵稀稀落落的脚步声，以spica为首的执行团队正式进入指挥室，这些人都是战术司的精锐，有着在危急时刻做出冷静、正确判断的头脑。
　　就像当初说好的那样，spica小姐确实为了我，把整支团队从总部调来了。
　　“准备投放第一批侦查无人机，赛露诺，你先去格纳库做准备吧。”
　　“是！”
　　收到直接命令，我不免也开始紧张。
　　另一边究竟是怎样的景象？
　　这个长久以来的问题，或许在今天就要得到答案了。
　　乘坐电梯下到支部的最底层，这个十多米高的巨大地下空洞内摆放着至今为止最大的虫洞发生器，甚至能让魔导巨神这样的庞然大物顺利通过。
　　“南极星，激震豪音小姐……你们也是来帮忙的吗？”
　　电梯门打开，在格纳库里倒是见到几位熟面孔，除了长空市本身的魔法少女之外，连南极星这样的“外来嘉宾”都被拉过来当苦力。
　　她解释道：“我们负责为武器附加魔法效果，协会开发出了能将快速衰减的魔法封装起来的技术，这让常规武器也能对怪人造成有效杀伤。”
　　“嚯，魔法封装？”
　　技术继续发展下去，魔法少女就只需要坐在安全的后方制造魔法子弹了吧？
　　她身旁的激震豪音小姐却摇摇头。
　　“赛露诺，我知道你在想什么，不过所谓的封装也只是让衰减过程变慢，想大规模列装部队是不可能的，只适合像今天这种情况——在投送之前封装，送过去自由开火。”
　　“赛露诺，现在没时间闲聊，快去给侦查无人机设置防护膜。”
　　spica的命令又从耳机里传来。
　　“哦！好的！”
　　整整十台侦查无人机。
　　与纳布岛的沙滩上报废的那台是同款，千万造价换来了一定的虫洞抗性，可完全不如我的防护膜……
　　这么看，协会应该给我的气泡膜也开个合理的报酬。
　　“咦？米露诺！”
　　刚给无人机都包上一层气泡膜，一个熟悉的身影就从格纳库的电梯口走进来。
　　“我跟着尹蔚过来看看情况，有我能做的吗？”
　　她也戴着对讲机。
　　spica在频道里答道:“你的魔法无法进行封装，不过考虑到两个世界的时间流速不同，可能需要你摸着信号线调整无人机的时间流速。”
　　因为虫洞内存在信号干扰，所以这次的无人机依然是用信号线缆直接连着的，我的气泡膜也会同步覆盖线缆，即使无人机通过虫洞穿越了两个世界，其实也始终没有离开我的气泡，所以不会被外界因素影响。
　　“事前不通知我，我一到现场就给我指派工作？”
　　“反正只要赛露诺过来，你也一定会来的。”
　　米露诺看了我一眼，没有否认，叹着气走上无人机平台。
　　“十点之前把无人机送过去，现在开始展开虫洞。”
　　嗡——
　　巨大的机械环开始冒出蓝光，十台大型六旋翼无人机扶摇直上，看着都颇为壮观，米露诺就在我身边站着……给无人机的气泡膜再加固一下吧。
　　“无人机运转正常。”
　　“全景摄像机正常。”
　　“虫洞发生器运转正常。”
　　“好，人工虫洞三分钟后彻底展开，待封弹药装填完毕之后开始热机，十点整准时出发。”
　　“是！”
　　格纳库里明显开始忙碌，经过魔法少女装填的重型子弹被塞进这大型黑色面包虫的体内。
　　嗡——
　　嗡鸣声加大，虫洞彻底展开。
　　十台无人机拖着线缆，两两一排进入虫洞，消失在深邃的幽幕之后，空洞内的盘轮飞速转动，转弯放出去数百米长的线缆。
　　“已经看到虫洞出口的幽幕了。”
　　“影像正常。”
　　“各机喷射器待机，即将通过幽幕进入重力环境，做好抗冲击准备，3、2……”
　　格纳库也有一个大屏幕，用来播放侦查无人机拍摄的画面，机群从扭曲的虫洞尽头冲出，一阵啥也看不清的天旋地转，待喷射器稳定了机身，重新启动六旋翼螺旋桨，我们才看清‘另一边’景象……
　　明明是这样，但整个格纳库却异常安静。
　　“已确认重力方向，低重力环境，开始修正飞行姿势……这、这是……”
　　画面上传来的影像令人咋舌。
　　下方是陆地；
　　但头顶也是陆地。
　　另一边的世界，就如同巨大的环形管道，甚至连重力方向也指向管道的外壁。
　　“环状世界。”
　　米露诺呢喃着。
　　“这就是‘另一边’的真面目吗？”
　　与地球完全不同。
　　甚至连世界结构都不一样。
　　砰——
　　被某物击中的闷响。
　　十台无人机便同时失去了信号。

第三十一章 自爆是机器人动画的浪漫
　　（孙尧）
　　“同、同时被击坠？”
　　这十台无人机可都套着我施加的防护膜啊！
　　“这是从哪里来的攻击？查查信号中断前的画面，有拍摄到什么吗？”
　　甚至还有特地加固过，可仍被来源不明的攻击直接击穿，一定是想当猛的火力。
　　“不用找了，那是参宿四的狙击，十台无人机，被十个分身同时击坠……现在的她完全能做到这种事。”
　　频道里传来天狼星的声音。
　　一直没看到人影，但此时却理所当然地加入了对话。
　　还说道：“我们的时间流速更快，所以才有机会看清另一边的景象，实际上对参宿四来说，那已经是最快的开火速度了。”
　　这边有虫洞预警，那另一边肯定也有。
　　但两个世界有着时间差，我们的时间流速要比他们快很多，所以留给他们的准备时间就要短的多。
　　可即便如此，参宿四也在极短时间内解决了无人机。
　　“稍等一下，天狼星小姐，我不明白。”
　　光听声音想不起来是谁的魔法少女在频道里问道:“就算是我们这边的时间流速较快，可无人机到了那一边不该遵守那边的法则吗？”
　　“你错了。”
　　天狼星出言否定:“无人机在被击坠之前，并没有真正意义上的去往另一边，就好像……戴着橡胶手套把手伸进水里一样，即使能感受到水温可你的手并不在水中。”
　　对此，米露诺了然地点了点头。
　　“你是指赛露诺的泡泡膜吗？”
　　“没错，她是我们的希望，她的魔法能够帮我们打开局面，扭转一直以来被动防守的处境。”
　　我是“希望”吗？
　　看着整装待发的魔导巨神，我却产生了迷茫。
　　呜——
　　魔道巨神两侧的排气孔中喷出的热流，发出火车汽笛般的声音，根据原先的作战计划，这台无人操纵的核动力武器平台即将投放虫洞，尽管谁都不知道最后会是怎样的结果，但格纳库里的每个人都显露出了不同程度的期待。
　　而这一点，就连米露诺也一样。
　　“唉，把这种东西丢过去，感觉就像在犯罪一样。”
　　没忍住嘀咕，但也没有打开麦克风。
　　可站在我身边米露诺还是能听见……
　　“这就是战争，战争没有对错，为了慰藉那些无辜死去的人，活着的人就必须让另一边付出血的代价。”
　　“我能理解啦，就是心里不好受……”
　　虽然刚才传回来的影像很短暂，但那个环形世界的大地上，明显有着大量建筑物的痕迹，那里也许真的有平民。
　　“赛露诺，给魔导巨神套上防护膜……要最坚固的！”
　　“是！”
　　现在不是胡思乱想的时候。
　　我拍了拍面颊，取出红宝石魔杖，撇开心中的杂念，对着魔导巨神挥出一层硕大无比的气泡膜。
　　“十点整……魔导巨神，出动！”
　　spica一声令下，在全场人员的注视下，魔导巨神在履带轮的牵引下缓缓驶入虫洞。
　　这庄重而肃穆气氛……它才是希望吧？
　　“魔导巨神已通过幽幕，信号中断。”
　　spica继续下令。
　　“开始投放第二组无人机，每过30秒投放一台，不设上限，直到确认魔道巨神完成使命为止。”
　　对面在于魔导巨神战斗期间，肯定会放松对虫洞的警戒，投放的无人机或许有机会多ob一段时间……不过每十秒就烧一千万也太恐怖了，这就是战争吗？
　　接到命令，新的大型无人机接上线缆，再由我套上气泡膜，便又陆陆续续起航了。
　　“第一台无人机已通过幽幕，接入画面。”
　　环形世界分不清天南地北，但魔道巨神已经着陆，它的的战斗力比想象中强一些，此时还在战斗。
　　注入魔法的枪弹确实能够杀伤怪人，不过前来迎击的怪人只有小猫两三只，其余都是穿着统一制服、戴着头盔的士兵，实力明显比怪人更弱，别说是那厚重的装甲板，他们手中的能量武器甚至无法击穿我的防护膜。
　　或许那是“另一边”的武装警察？
　　由于套着我的防护膜，魔道巨神的时间流速依然是这边的标准，所以它相对另一边来说就非常的迅速，即使不使用自身的武器平台，光是巨大的体势和速度就能把对面的部队冲散……这是高达七米的大型泥头车。
　　砰——
　　大约观察了七秒。
　　侦查无人机再度被击坠。
　　但只过了几秒，第二台无人机便送来了新的影像。
　　两名怪人已经倒下，不知是重伤还是死了，一般部队全数撤离，但怪人的总数没有减少，甚至来了几个看起来很厉害的大个子怪人。
　　魔女呢？
　　这种情况下为何对面不打算投入顶尖战力？
　　砰——
　　又一次失去画面。
　　再续上时，怪人终于打破了气泡膜，魔导巨神的速度也因此慢了下来，威胁也大幅下降，并被卸去了好几块装甲板。
　　这无人机仿佛意识到了自己大限将至，背上的武器平台火力全开，封印着各种魔法的弹药像是不要钱一般倾泻，还有导弹。
　　嗯，这玩意居然还搭载了导弹。
　　大个子怪人被打碎，这次肯定是死透了。
　　砰——
　　这参宿四可真烦人，有空蹲无人机，也不下去帮其它怪人的忙？
　　“不过……魔道巨神……好强……”
　　这只超大型面包虫表现比我想象的好太多了。
　　“弹药库里封装了如此之多的魔法，十几位魔法少女的魔力，这都已经抵得上魔女了，强一点也很正常。”
　　米露诺这么说的。
　　下一台无人机进去，却只看到魔道巨神核心区域开始冒出不详的红光，连空气都因为高热而扭曲……
　　然后，自爆了。
　　在核爆炸的冲击下。
　　刚过去的无人机就被冲击波产生的emp烧毁，失去了信号。
　　作战结束。
　　spica下令:“把余下的无人机都召回来，关闭虫洞。”
　　“等等，有东西顺着虫洞过来了！还没召回的无人机都被击毁了！”
　　“怪人吗？还是魔女？”
　　“这个大小……恐怕都不是……可能是某种远程攻击。”
　　“赛露诺，用你的魔法拦截，其他人远离虫洞发生装置。”
　　“啊？是！”
　　在空气中创造出大量固化的气泡推入虫洞通道。
　　想想不放心，又用上最后的魔力在虫洞装置之外构筑了一圈防护罩。
　　咻——
　　结果一支金色的箭矢还是贯穿了一切射出了幽幕，深扎在了地下空洞的绝缘地板上。
　　“黄金风暴，所有人就地寻找掩——”
　　天狼星话都没说完。
　　呼啸的黄金之风便席卷了整个地下格纳库。

第三十二章 黄金号的异常
　　（白子叶）
　　渗杂着金沙的风暴撕碎了赛露诺的泡泡防御，并以箭矢为中心扩散，几乎席卷了整个空间。
　　就像当初在路上见到的点金魔法，被这风暴影响的物体也无一例外变成了黄金。
　　被金风暴刮到的人也会受伤，肺部吸入被点金的粉尘也会要命，但赛露诺及时给所有人补上了防护膜，所以人员伤亡终究有限，而受害最严重的是非人类的各种资材，整个格纳库里的各种电子设备、地面墙面、监控探头，包括好不容易撤回来的无人机和线缆都变成了黄金。
　　但这些都不是最要命的……
　　“虫洞发生装置！完蛋了！”
　　耳朵里的对讲机早就变成了小金粒，这股风暴还没停息，可仍有协会的研究员发出了绝望的呐喊。
　　整个发生装置已经失去了原本的功效，变成了一大圈金灿灿的黄金……或许黄金很值钱，但未必有这虫洞发生装置值钱吧？
　　“……建造一台虫洞发生装置要多少钱？”
　　赛露诺为她套上一层防护膜，又小声询问，那研究员便叹道：“不是钱的问题，是时间！这是为了让军用无人机、车辆、重型机械也能直接通过的，至今为止最大规模的虫洞发生装置！这东西可没有流水线，而且材料稀缺，组装再造一台又得花上几个月的时间……完了，全完了！”
　　一把年纪的大叔，抱着脑袋蹲在地上哭。
　　不知花了多少时间的心血都报废了，他看来真的很痛苦。
　　这阵黄金风暴并没有持续太久，停歇之后，被变成一整块黄金的电梯大门被粗暴地砸开，负责动手的是梅塔尔小姐，相比其他人她脸上的神情要轻松许多，整个格纳库都变成了黄金，她操作金属的魔法便能派上用场。
　　跟在她身后的spica，此时却是面色发黑，黑的像还没解锁的隐藏角色。
　　这也是理所当然的。
　　本想给“另一边”一个教训，结果自己这边却损失惨重，还没办法向民众交代。
　　“把伤员先送上去救治，还能动的就……就抢救一下还能回收的设备……算了，梅塔尔，麻烦你先收集一下变成黄金的物质。”
　　“好！包在我身上！”
　　梅塔尔拍拍胸脯。
　　而看了眼变成纯金的大铁环，spica的眉头便再也松不开了。
　　“毕宿五那家伙，真是给我还了一份大礼。”
　　“军师大人又吃瘪了，你之后打算怎么办收场？”
　　我知道这么说有点不合时宜的阴阳怪气。
　　可对于她的反击计划，我原本就不怎么看好，结果前期准备阶段就遭到了如此严重的破坏，很难想象之后要怎么进行下去。
　　但spica却摇了摇头。
　　“收场？虽然损失惨重，但这次的作战可是取得了预期效果的……我们总算看清了‘另一边’究竟是个什么样的世界，这将为之后的计划打下基础，说到底，我可从没觉得一次就能把‘另一边’的底摸清楚。”
　　嘴上倒是很豁达，但这次的损失明显已经击穿了她的底线，尤其是这台宝贵的虫洞发生装置。
　　“先说好，就现在这个情况，我没办法给你去当侦察兵。”
　　“我知道，我也不会让你们去送死。”
　　“你之后打算这么做？”
　　“当然是继续侦查，此次侦查证明了我国的时间流速更快，只要派无人机过去，不管怎样都能看到些东西，如果有办法逃脱参宿四的阻击，就能更进一步地调查‘另一边’的环境生态。”
　　毕竟是无人行动，这次遇到的挫折相比七年前要小的多，spica倒是没有消沉。
　　“唉，看来也没什么事了，我之后还有安排，就先走了。”
　　虽然本来就没人请我来。
　　赛露诺忙道：“啊？等等，那我也要走了！可以吧，spica小姐？”
　　“嗯，后面的事情交给我们处理就好。”
　　得到应允，赛露诺小跑过来挽上我的胳膊，我拍拍她的额发，看她露出小动物似得眯眼表情，然后一起走向没有门的电梯……
　　黄金风暴一刮，得亏这电梯还能用。
　　——————
　　“妈，我们也可以回去了。”
　　b3的指挥室这边完全没有受到黄金风暴的影响。
　　月寒阿姨却道:“那个，你们过来看看，阿黄它看起来不太正常……”
　　指挥室的一角，黄金号抱着狗头趴在地上，一双狗爪还捂着眼睛，这似乎是受惊后的过激反应。
　　“怎么回事？被魔导巨神的战斗场面吓到了？”
　　“不……那时候还挺正常的……”
　　月寒阿姨撸着黄金号顺滑的背毛，叹道:“记得是那只箭射过来之后，它就变成现在这个样子了。”
　　“怎么回事啊？受惊吓了？”
　　赛露诺在狗子面前蹲下，还伸手去拉开狗爪。
　　“我们回家去好不好，你不要再害怕了。”
　　“呜……”
　　发出像是哭泣一样的声音，不过还是被赛露诺从地上抱了起来……一米五的呆子抱着站起来一米三的大金毛，这画面还是有些奇特。
　　“还是让我来背吧。”
　　我背过狗子，又提议:“我先送你们去停车场。”
　　月寒阿姨是开车过来的，否则也带不了这狗子。
　　“米露诺，你之后是要去哪里？”
　　“我要去e6区域跑一趟。”
　　“南郊？”
　　“接近南郊的小镇。”
　　“那离支部不远啊？就让老妈送你一程吧！”
　　月寒阿姨也点点头，我想了想便没有拒绝。
　　“行，那就麻烦了。”
　　本想拜托尹蔚的，但也不好整天麻烦她。
　　黄金号的身子热乎乎，但趴在我背上却很安静，虽然它把自己喂得有点胖，但以我的力气还不算什么问题。
　　“呜呜——”
　　它仍是呜呜咽咽的，像是在哭。
　　地下车库在指挥部楼上，甚至走消防通道还比较快，找到月寒阿姨开的车，我便把狗子塞进了后座，然后跻身坐在它身边。
　　这狗子也太大只了，虽然月寒阿姨的车本身就比较小巧，但也不至于它横趴着我都快没地方坐了吧？
　　没办法，只能让它的狗头搭在我的腿上了。
　　“阿黄到底是什么问题？”
　　副驾驶座的赛露诺转过身来，又伸手摸了摸狗子。
　　我怎么知道它在搞什么幺蛾子。
　　月寒阿姨却道:“回去把昨天剩下的牛排给它吃掉就好了吧？”
　　“什么牛排？”
　　家里还有牛排吗？
　　米露诺答道：“惠灵顿牛排，之前和南极星她们吃饭时剩下的，想着给阿黄开开荤就打包带回去了。”
　　比起我居然优先想到狗子？
　　明明我也没去过那么高级的牛排店。
　　总感觉……
　　家庭地位受到了威胁。

第三十三章 Halley的“魔法”
　　（白子叶）
　　“到这里就可以了，后面我自己一个人能走……赛露诺，你要小心一点。”
　　“我知道的。”
　　这呆子看起来没什么戒心，还是有必要提醒一下。
　　毕竟今天的作战足以证明，她确实会成为“另一边”的心腹大患，针对她的袭击绝不会简单消停……
　　“你也要小心，那我们就先回去了。”
　　“嗯。”
　　月寒阿姨在路口掉了个头便离开了。
　　或许，她们会带黄金号去看看兽医？
　　但眼下还是先去看看halley，但愿这个自认为是魔法少女的怪人没有**大发去吃什么人……
　　不对，魅魔的话……
　　榨干？
　　库萝洛事务所房门大开，也是不怕贼惦记，虽然这里也没什么值得惦记的东西了。
　　“halley小姐，我来了。”
　　“总算来了啊？第一天上班就迟到这么久，你就没有一点时间观念吗！”
　　说教？
　　她还真拿我当员工了啊？
　　“我觉得，上班是要给工资的。”
　　“咳咳，别那么介意……我只是随便说说。”
　　她倒是改口的很快，这人身上完全看不到顶流偶像那种自视甚高的气质，或许她原本还是那样的人，但这些年在底层摸滚带爬，早就磨去了她一身的棱角。
　　她勾搭着我的肩膀，把我往某个角落的房间里带。
　　“快进来吧，我们要为明天海选做准备。”
　　“我也要参加吗？”
　　说实话，我还是想作为实习经纪人，而不是偶像。
　　尽管halley说我有天赋，但要像赛露诺那样在台上唱唱跳跳，我可能做得比她更不堪。
　　“当然，你可是我们库萝洛事务所的储备偶像，这么一个大事务所只有一个偶像也太没排面了。”
　　“大”事务所，却只有一个员工哦。
　　或许现在是两个了，但她不发工资啊？
　　没有去办公室，她直接把我带到了一个没有窗的暗室，空气中甚至还有些发霉的气味。
　　开灯。
　　地上铺着软垫，四壁都是消音海绵，还有一整面墙的落地镜。
　　显然，这里是训练室。
　　虽然有些旧，但镜子和地垫都还挺干净，看起来经常有人打扫或使用。
　　不管是舞蹈还是声乐都能在这里练习，没想到这破烂平房还有这样像模像样的地方。
　　“那么，明天的海选要怎么应对？”
　　根据天狼星的说法，这次参赛阵容相当豪华，就算是海选也需要拿出点实力才能通过。
　　“海选是个学问，你不能一上来就拿出全力，这样后续没有进一步提升的空间，没办法调动评委的情绪，但也不能表现的太差，毕竟海选只有一次机会，被淘汰掉就没了……不过在那之前，你得先让我看看你的实力。”
　　“实力，是指唱歌吗？”
　　她朝我丢来一柄麦克风，落到手中还因为震动发出一阵刺耳的啸叫。
　　“没错，但歌声只是偶像的一方面，评委也绝对不会只看唱腔，台风，这个很重要。”
　　“这么模糊的东西要怎么掌握啊？”
　　“一点都不模糊，你先唱一首试试……先来一曲清唱。”
　　清唱的难度可不低。
　　如果不是自己很熟悉的歌曲，很容易跑调跑的很奇怪，况且我还没系统的学习过声乐，只在赛露诺上课的时候旁听了一些鸡毛蒜皮……也没听进去，毕竟我从未设想自己会走上这条道路。
　　“唱的不好也没关系，先让我听听。”
　　“咳咳——”
　　脑内回想着歌词，把气息交给旋律。
　　…………
　　“虽然星空沐浴在晨曦里逐渐消融”
　　……
　　“你的光辉却依然那样璀璨夺目”
　　……
　　“我爱你仅此而已”
　　……
　　“愿两人终有一天会再次相逢……”
　　……
　　考虑到这时候应该拿一点实力，姑且唱了一首我在ktv时唱的比较多的歌曲……
　　嗯，偶尔我也会以米露诺的身份去ktv一个人唱歌，这一年里大约去了两、三次。
　　“啪啪啪啪！”
　　生怕一个人拍手不够热烈，halley嘴里还发出鼓掌的拟声。
　　“不错，比我想的要好多了，果然魔法少女都是天然的歌唱家，你们对肌肉的掌握不是普通人能比的……”
　　她苦笑了一下，随即又反应过来。
　　“哦，我现在也是魔法少女了！”
　　然而并不是。
　　该死，到底要怎么在不伤害到她的前提下，让她意识到这件事？
　　“咳咳。”
　　她现在房间中央清了清嗓子，试图唤回我的注意力。
　　“那就让我来表演一下，什么才是专业偶像。”
　　她是这么说的。
　　然后吸气、挺起了魅魔级别的胸膛。
　　“凝望闪烁夜空的梦之流星”
　　……
　　“放声吟唱以寄托此情此感”
　　……
　　“默默细数璀璨星光”
　　……
　　“偷偷隐藏多愁善感”
　　……
　　“你可曾察觉到那是在想你”
　　…………
　　……
　　“呼。”
　　我仿佛憋了一首歌的时间，大脑都因为缺氧变得嗡嗡作响。
　　“嗯哼？”
　　她只是用俏皮的鼻音表达着自己的得意。
　　“刚才那是什么？莫非这就是你的魔法？无伴奏的清唱居然能达到这种程度。”
　　听我这么说，她显得愈加得意，叉着骄傲的小腰，说道：“哼哼，这只是单纯的声乐技巧，再加上魔法少女的身体控制能力……不过说到魔法，我昨天晚上也摸索出来了。”
　　很好，这才我要听到的重点。
　　“是什么攻击性魔法？”
　　“你亲身体验一下呗，剂量小一点应该不会致命……”
　　“等等，剂量？听起来很危险，是什么毒药？”
　　“不是毒药。”
　　她摇晃着魅魔的尾巴尖儿凑过来，嘴里还说道：“就疼一下，很快就没感觉了。”
　　“你是骗小孩子打针的护士吗！？”
　　尽管我表现出抗拒，她还是拽住我的胳膊，然后用尾巴尖在我的手臂上轻轻一扎……
　　有点疼，好像有什么东西被注入了体内，但她很快就拔了出来，也没有出血。
　　我该不会也要变成魅魔了吧？
　　还是说会身体发热、小腹会浮现神秘纹章……
　　然而，什么都没有发生。
　　“我怎么了吗？”
　　haaley却问道：“不要你出去走走？”
　　要说什么都没感觉到肯定是假的。
　　我隐约觉得自己要遭重，而这种强烈的直觉往往非常灵验。
　　结果，我刚推开训练室的门。
　　天花板上的集成吊顶就砸了下来。

第三十四章 海选当天
　　（白子叶）
　　这种程度的“意外”当然不可能伤到我。
　　虽然落个灰头土脸，但我也算用手挡开了吊顶板，可我万万没想到，吊顶板上方居然还趴着几只蟑螂，那须须毛脚顺着我的手背就往胳膊上爬来……
　　一时间，脑袋里有根弦啪的一下绷断了。
　　“咿啊！！！！”
　　猛甩鸡皮疙瘩都泛起的手臂，我惨叫着摔进了halley的怀里。
　　弹力脑垫波。
　　“嘿，原来米露诺你也会发出这样的惨叫来？”
　　我也很意外，刚才那少女般的惊声尖叫居然是我自己发出来的。
　　但我还是没好气抱怨：“这就是你的能力？让被你扎到的人倒霉？”
　　“我尾巴的尖端能够分泌出‘不幸’，被我注入不幸的事物会在短时间内遇到倒霉的事，如果注入太多甚至会导致死亡事件的发生。”
　　只要注入过多不幸，就能用各种方式致人死亡？
　　这都算因果律武器了吧！
　　“等等，你是怎么发现这种……魔法的？”
　　“……”
　　她抓着自己的尾巴摇了摇，说道：“当时不知道是什么，我就尝了一口。”
　　“然后呢？”
　　“头顶的灯管炸了。”
　　看来尝的不多，也难怪她今天直接拉着我就来了舞蹈练习室。
　　“……你的能力只是不幸的催化剂，这屋子本来就年久失修，你还是快点赚到钱，从这个破屋子里搬出去吧。”
　　要不是halley变成了怪人，天狼星已经打电话过来洽谈收购事宜了。
　　完成收购也就有钱了，有钱就能换个正经点的办公地点……
　　只能说，有些巧合就是那么的不幸。
　　眼看上帝就要把门打开了，她却自己去翻了窗，还翻错了。
　　“halley小姐，还是谈谈明天的海选吧。”
　　“嗯？我想应该不需要担心海选的事了。”
　　她确实没什么好担心的。
　　不愧是连曾经的天狼星都要模仿的顶流传统偶像，一开嗓子就能抓住全场人的耳朵。
　　赛露诺不可能是这家伙的对手，鲛姬魔女唱的怎么样我倒是不清楚，但以halley的实力怎么说也能杀进决赛吧？
　　“你或许不需要，但其他人也是魔法少女，相比之下我并没有多少优势。”
　　“不不不，你的优势非常大，唱歌只是偶像的一部分，还记得我在路边抓到你的时候是怎么说的吗？”
　　她用手指了指我的胸口。
　　“米露诺，你的冷傲是由内而外的，非常的自然，非常有……征服力。”
　　“征服力？”
　　“没错！征服！”
　　她手搭在我的肩上，一本正经地说道：“那便是强者的魅力，顶级偶像在舞台上千锤百炼才能掌握的‘场’，却是你与生俱来的气质！偶像就该站在高不可攀的位置俯视众生！我敢说，当你站在舞台上时，即使不出声，台下也将是一片寂静无声……你有这样的潜力啊！米露诺！”
　　唉呀妈呀，把我吹的老脸都红了。
　　要不是出了d3区域就没几个人认识我，我差点就信了。
　　“那明天就试试吧。”
　　被淘汰也好，我就呆在她身边老老实实监视，顺便学一点经纪人的技巧。
　　“这么说来，今天协会好像在长空市整了个大新闻？”
　　她突然问起了上午的侦查作战的事。
　　“嗯，挺大的新闻，你不知道吗？”
　　“我这里没电视。”
　　“因为昨天那两起事故，协会对另一边发动反击了，扔了一台大巴士那么大的无人机。”
　　我用手比划了一下，却发现天花板不太够高。
　　“大概六七米高的大家伙。”
　　halley却追问:“哦？那战果怎么样？”
　　“……解、解决了十几个怪人吧。”
　　为了安抚民众，协会自然是报喜不报忧，新闻内容只字不提毕宿五射来的那一箭黄金风暴。
　　完全没意识到自己就是怪人的halley，此时还如释重负地拍了拍胸脯。
　　“太好了，人类终于不再被单方面入侵了。”
　　“……是呢。”
　　该死，到底要怎么和她说？
　　——————
　　——————
　　第二天。
　　没想到在事务所里将就了一晚，没有赛露诺在身边，这一晚依旧睡的很不好，那呆子在不知不觉中已经变成我的泰迪熊了吗？
　　“上车！我们去现场！”
　　收起翅膀和尾巴的halley拍了拍她的车后座……
　　一辆老破自行车，不知道是哪个废品站捡回来的。
　　“算了，自行车载人违规，被交警逮到要罚20块呢，是在绿地体育馆吧？我走过去就好了。”
　　“要用加速魔法？”
　　“嗯。”
　　“比我自行车还快？”
　　她在车上猫起背，一副打算用力猛蹬的样子。
　　我忙劝道：“你不可能追的上我，骑稳点，别散架了。”
　　“哈哈，别小看我。”
　　她还是蹬出去了。
　　我叹了口气，便以十倍速轻松超过了halley。
　　新建的绿地体育馆距离这片老城区不远，这里是长空市最大的体育中心，也是超新星偶像祭的录制地点。
　　目前处于闲杂人等免进的状态，我还没有报名，自然也进不去。
　　“报名处……哦，找到了。”
　　人意外的很少。
　　毕竟有网上报名，很少有人会来现场，除非是像我这样需要保密身份的野生魔法少女。
　　“米露诺小姐，您也要参加选秀吗？”
　　报名处的职员居然认识我，这多少令人有些感动。
　　“嗯，报名试一试。”
　　我表现的有些冷淡，其实是不知道说什么好。
　　总觉得参加偶像祭这事对我来说有些羞耻，更别说之后还要当着不知道多少人的面唱……
　　还是让我在海选就被淘汰掉算了。
　　“米露诺小姐，要加油哦！”
　　似乎对我的淡然并不意外，职员小姐很快为我办好了登记手续。
　　于是我就在入口处等待不知道还有多久的halley。
　　“哦呀？米露诺！”
　　回过头，是举着大声公傻笑的激震豪音。
　　她会参加我不奇怪，毕竟“声音”是她的长项……但这打扮是哪门子的偶像啊？
　　“你，打算穿成这样去参加海选吗？”
　　“怎么了？”
　　她今天没穿那身水蓝色的洋裙战装，上身披着一件的番长服，长长的衣摆在身后无风自动，敞开的胸口只缠着一条绷带裹胸，露出结实的小腹，额前扎着一条红头带，如果再烫一头猫王头的话，就真的梦回昭和了。
　　不行了。
　　这个暴走族绝对过不了海选。

第三十五章 表演
　　（孙尧）
　　“诶！米露诺小姐？”
　　海选登台顺序出炉，体育场的四角划分出四个海选舞台，把全国各地赶来的一百多号魔法少女平分其中。
　　大屏幕上，米露诺的名字赫然出现在我身后的三位，我们恰巧又是同一个舞台。
　　“那孩子会来，你很意外吗？”
　　“嗯，比你会参加还要意外一点。”
　　母亲从身后抱着我，她也以“魔法少女月影”的身份自说自话地报名，和我不在一个舞台，而且已经表演完了。
　　不过刚才上台演唱完就被淘汰掉了。
　　仔细想想也没啥好意外的，本次海选鼓励在表演中插入魔法，可一个魔法是隐身的魔法少女，显然不会有什么存在感，与偶像的立意背道而驰。
　　“妈妈我连海选都过不去，尧儿你可要加油咯？”
　　“……海选应该没有什么问题。”
　　来之前还挺有自信，但眼下却产生了动摇。
　　虽然是海选，但选手的下限实在太高了，魔法少女即便没有受过专业训练，也碾压一大片业务不精的传统偶像，凭我的三脚猫功夫真的能通过吗？
　　手机一阵震动。
　　【今天是海选，一定要顺利通过，等我回来陪你录节目。】
　　叶子……
　　他作为经纪人可是在努力。
　　我可不能在这种地方就倒下啊！
　　“该你了。”
　　母亲拍了拍我的后背，然后握拳做了个加油的手势。
　　“嗯！”
　　呼——
　　深呼吸，拍拍面颊，提起精神。
　　海选现场没有观众，只有几位评委。
　　为自己套上一层气泡膜，猛地跳起，随即又像羽毛般飘落至舞台中央。
　　华丽登台，一切就如我所想。
　　收起魔杖，换上麦克风。
　　“各位评委老师好，我是来自长空市的魔法少女赛露诺，也是一名刚刚出道的偶像！”
　　三位评委都是文娱行业的大佬，但其中也有熟人，坐在中间的那位正是在我出道发布会上镇场的老爷子，他还向我微微点头。
　　“下面开始你的表演吧。”
　　音乐声渐响。
　　我挑选的是舒缓的旋律，我比较擅长这种风格的歌曲。
　　……
　　“敬启现在读着这封信的你”
　　……
　　“在什么地方又在做什么呢”
　　……
　　“十五岁的我啊有着无法对他人诉说的烦恼”
　　……
　　“但是如写成信给未来的自己”
　　……
　　“想必就能坦率的说出吧”
　　……
　　阳光照映泡泡反射着虹光，心中构筑幻想的舞台和观众，我闭着眼沉浸在旋律的海洋，让身心都随着那洋流飘荡……
　　歌唱吧！
　　不过是海选，我一定能通过。
　　不，是必须通过才行！
　　……
　　“敬启希望阅读这封信的你啊”
　　……
　　“能够得到幸福”
　　…………
　　旋律渐弱。
　　一曲唱罢。
　　心情却比登台时来的更加宁静。
　　——————
　　视角切换警告
　　——————
　　（白子叶）
　　“哎呀呀，那孩子就是赛露诺吗？这副歌嗓可真是不得了，有受过专业训练的样子。”
　　halley扒拉着我的后背，远远打量着台上的赛露诺。
　　“等等，你不是这边舞台的吧？”
　　“我来晚了，所以排的很后面，听完你的表演再过去也来得及。”
　　她还是把那破自行车蹬烂了。
　　在狠狠摔了一跤之后，她干脆就飞过来了。
　　“不过赛露诺真的挺不错。”
　　我笑道:“那说明你看人的眼光确实不怎么样，你遇到我的时候，我还问过你，你说她只是个花瓶，不适合当偶像。”
　　“当时那个黑头发的丫头？”
　　halley不可置信地看了眼台上的赛露诺。
　　“啊呀？那这孩子的进步很大耶！你看，她也多少有点闪闪发亮了吧？”
　　闪闪发亮吗？
　　赛露诺脸上挂着从容的微笑。
　　她知道自己肯定能通过，她意识到自己有多么出色了，所以，她才自信……
　　“不去夸奖她一下？我看你不是很在意她嘛～”
　　halley的尾巴尖儿在我肩膀上打转。
　　“你把这玩意拿远点。”
　　我还真有点害怕这玩意，要是再给我打一针厄运，就算不致命也可能会在舞台上出差错。
　　“等我下来了再去吧。”
　　能被淘汰是最好的，但我的自尊不允许我在台上输得太难看……
　　两位魔法少女之后，主持人总算叫到了我的号码。
　　halley也推了我一把。
　　“放轻松，你只要正常发挥绝对不会有事。”
　　我的魔法在观赏性上很差。
　　随意加速又会导致唱歌的节奏乱掉，所以并不适合拿来上台表演，没办法搞什么闪亮登场。
　　所以，我普通地走上去了。
　　“各位评委老师好，我是米露诺，是长空市本地魔法少女。”
　　简单的自我介绍，场下那个有些面熟的老先生便抬抬手示意我开始表演。
　　激烈的鼓点前奏响起。
　　本着输也不能输得太难看的想法，我开始酝酿情绪，至少稳稳当当不走调的唱完一首歌，有尊严的被淘汰。
　　……
　　“let''sgoout!openmymind”
　　……
　　“let''sgo!sweetdreamotherside”
　　……
　　与热烈的旋律不同。
　　我的歌声却显得底沉，如同蛰伏于深海的未知神秘。
　　……
　　“到现在解放了的笼子外面去”
　　……
　　“生了锈的钥匙无法停止鸣叫的鼓动”
　　……
　　“到发觉的时候已经无法返回”
　　…………
　　……
　　周围很安静。
　　明明音乐声都已经停下，但还是没有人出声……难道我开了时间加速？
　　台下的评委老爷爷却慈眉善目地笑道：“看到现场这反应还不明白吗？你已经通过了。”
　　这就通过了？
　　明明我连魔法都没有展示。
　　“韩老爷子说的没错。”
　　另一位评委帮衬道：“就在刚才，你的气场压倒了所有人，成为了全场的焦点，如果你没有意识到这件事，那就说明你的能力是与生俱来的……米露诺小姐，你可是的天生巨星。”
　　“……”
　　难道这是什么捧杀？
　　我看了眼台下的halley，她正冲着我比大拇指。
　　“感谢评委老师的肯定。”
　　愣愣地下台，内心仍有些懵圈，寻思着是不是所有人合起伙来耍我。
　　但这么做的成本也太高了，也没有理由……
　　“米露诺！”
　　刚回到halley身边，身后就传来熟悉的招呼。
　　一回头，粉色的小矮子就撞在了我的胸口。
　　“啊，抱歉！”
　　“赛露诺？我还想去找你呢。”
　　月寒阿姨也跟在她身后……能进场，说明她也报名了？
　　“没想到米露诺也来参加这个选秀了！好巧哦！”
　　赛露诺在我面前蹦跶，试图让自己能跳到我的高度。
　　“不过，这位是谁？”
　　她看了眼halley，却皱起眉头。
　　“或者说……是什么？”
　　————————
　　去掉歌词部分也超过2000字了哦！
　　没有水字数哦！真的哦！

第三十六章 流姬的回合
　　（孙尧）
　　或许是因为我的水晶被污染了。
　　所以我对那种黑暗能量的气息变格外敏感，米露诺身后的女性在我眼里浑身都散发着不详的黑色。
　　那个尾巴和翅膀怎么看都很邪恶，这就是那种会变成怪人的人吧？！
　　“别紧张，赛露诺。”
　　但米露诺却拍了拍我的眉心，把那皱纹给拍平了。
　　“她是halley，如你所见也是个魔·法·少·女。”
　　她把魔法少女四个字咬的很重，可气息怎么看都不正常。
　　“但她……”
　　我刚想把黑暗能量的事情告诉她，米露诺却冲上来搭着我的肩膀。
　　小声道：“……她的事天狼星也知道，先不要声张。”
　　看来米露诺和天狼星也知道她的身份？
　　不明白，她是奉天狼星之命在监视这个名叫halley的可疑女性吗？
　　后者还冲我笑道：“你就是赛露诺吧？刚才的表演很精彩，但要与我一较高下还差点意思，甚至还比不上米露诺吧？”
　　说着还搭上了米露诺的肩膀。
　　什么哦？这么亲密！
　　米露诺提醒道：“别光顾着吹了，你那边还没轮到吗？”
　　“哦，对！”
　　这妖邪的女性一拍脑门，煽动翅膀朝着四号展台飞去，屁股后背的尾巴还一扭一扭的，怎么看都透着**。
　　眼看她飞走了，我这才有机会问道：“米露诺，这到底是怎么回事啊？”
　　“你看出来了？”
　　我质问道：“她果然不是人吧！”
　　“她确实是人变的，但她不知道自己是怪人，她以为那颗黑水晶是星之水晶。”
　　“诶！她觉得自己是魔法少女？”
　　“没错。”
　　还有这样的怪人？
　　虽然，ui-31就很奇怪了，但这个更加奇怪。
　　本来是人的怪人以为自己是魔法少女。
　　“我的工作就是监视她，确保她不会闹出什么事来，毕竟还不知道黑水晶对人的心智会产生怎样的影响。”
　　确实。
　　弄清楚这件事对我来说也同样有必要，比较我体内的水晶也变得不干净了……
　　“我先去那边看看情况。”
　　米露诺说着便朝着另一个舞台走去。
　　我卡了眼母亲，她却笑道：“既然她还没有犯事儿，还坚信自己是魔法少女，那为什么不能把她当成魔法少女看待？如果真出现了怪人，她说不定还会帮忙呢。”
　　“拜托，除了她，那哪有怪人这么不长眼还会跑过来送死啊？”
　　啪啪——
　　有人在拍我的肩膀。
　　回头一看，是个子比我还要矮半个头的小女孩，穿着绣花的连衣小裙，看起来只有十多岁的样子。
　　“小妹妹是怎么进来的呀？”
　　我眯起眼，摸了摸她的头。
　　“……赛露诺，我是流。”
　　“……ui-31？”
　　“嗯，你知道四号舞台是哪个吗？”
　　——————
　　哈？！
　　——————
　　不夸张的说，这简直就是天籁，连评委老师都被歌声打动的热泪盈眶。
　　舞台上的halley表现出了极高的偶像素养，一曲十几年前的金曲把人们拉回那个传统少女偶像还立足于舞台的热情年代，让在她之后表演的魔法少女顿时成了黯淡无光的绿叶陪衬。
　　作为怪人之前，她也确实是个出色的偶像。
　　难怪回来参加这个偶像祭。
　　“那个就是变成怪人的人吗？”
　　看着halley跟着米露诺离开，流在我身边托着下巴嘀咕。
　　我还是很难想象眼前的小女孩是之前那个壮实的肌肉猛男。
　　“说起来，你为什么出现在这里？这边只有参赛选手才能进来吧？”
　　“你自己也说了，那我当然是来参赛的。”
　　“你？！”
　　据他自己所言，虽然外表变成了这幅样子，但其实是只女装萝太，小茶壶还在。
　　他一本正经地答道：“据我所知，没有规定少女偶像必须是女孩子。”
　　“我觉得这个不需要规定。”
　　“严格来说，主角也确实不是我。”
　　他抬手打了个响指，然后小臂变成了一副手电筒一般的造型。
　　“是她。”
　　那“手电筒”照射出的白光呈粒子状，最终形成了一位狗耳朵少女的卡通形象。
　　然而，这个少女做出的姿势都和流一模一样。
　　“……这是你的替身(stand)？”
　　“不对，是虚拟形象。”
　　她摇了摇手指，卡通投影也做出了同样的动作。
　　投影非常逼真，我意识到，原来她就是芙蕾雅小姐说过的，最近小有名气的那个“虚拟偶像”。
　　“到时候我会让这个虚拟形象上台，我自己在台下活动……但唱歌的话，还是另有其人。”
　　“谁？”
　　“先保密。”
　　就这样，轮到她的时候，她真的把虚拟分身送了上去，当然，她的本体也没有藏，只是拿着麦克风站在台下，即便是那些评委也能看得到。
　　坐在中间的女性评委问道：“有趣，这就是你的魔法吗？”
　　“是的哟，评委老师。”
　　流的嗓音确实甜美可人，若非提前知道，我把头塞马桶里也想不通他为什么会是男的。
　　“所以，你是要用这个虚假的投影来参赛？”
　　“我是虚拟偶像，评委老师，请不要把目光看向台下的小家伙。”
　　台上的兽耳少女指了指台下的流——嘿，她还会自嘲。
　　“那么，你的名字是？”
　　“流姬哒哟~”
　　哇，这是在卖萌啊？
　　因为台下这只离我更近，所以我的目光很难不放在她扭来扭去的身上……就连现在的我都做不到这只程度，流，已经把男儿的自尊心都抛到九霄云外去了吗！
　　还是说……
　　正因为是男人中的男人，所以要在这时候忍辱负重？
　　音乐的旋律渐响，但……
　　流的手腕里有钻出几根黑线接入了麦克风底下的线缆。
　　“嗯？”
　　清冽如泉的歌嗓；宛如洋流的气场。
　　这是……假唱吗？
　　虽然不知道是谁，但躲在流身后的那一位，有着丝毫不亚于米露诺和halley的歌嗓。
　　但她贡献的只有声音。
　　流的表演也配合的相当妥当，丝毫看不出这是两个人在唱双簧。
　　“流那家伙，还真厉害啊？”
　　米露诺和halley终于从人群中找到了我和母亲。
　　“他本来就是渗透型的怪人，模仿能力不是理所当然的吗？”
　　“诶？等等！那小个子也是怪人！？”
　　结果倒是这个怪人露出了惊讶的表情。

第三十七章 冲击的事实
　　（孙尧）
　　“激震豪音小姐和华伦海特小姐也通过了啊？这么一来，正赛的名单就确定了。”
　　热闹了一上午的海选结束了。
　　通过海选的魔法少女名单也由主办方在网上进行了公布。
　　米露诺像是回想起了什么，掏了掏耳朵。
　　“激震豪音那家伙拿着大声公，把整个体育场都变成她的死亡摇滚舞台了……不过，华伦海特……这名字总觉得在哪……”
　　她没有反应过来，我当时也迷糊了一下。
　　我笑了笑，解释道：“嗯哼，当时那两只小丫头其实是同一个人哦？”
　　流：“哦，二人一体的魔法少女吗？”
　　halley：“不对，听这描述应该说是一人二体吧。”
　　眼前就站着两个怪人，还在互相吐槽。
　　什么时候魔法少女和怪人的关系这么融洽了？
　　天狼星似乎知道她们两个的身份，但却放任她们行动，哪怕不处理掉，也该关起来才对吧？
　　却只是派米露诺盯着……
　　米露诺也一样，明明说不愿意当协会的狗，却一直在帮天狼星办事，这很奇怪啊？
　　“那么！为了庆祝大家都顺利通过海选，我们去哪里吃一顿吧？虽然都已经过了饭点了。”
　　唯一没通过海选的老妈搭着我的肩膀，还一脸嘿笑地提议道：“顺便加深一下了解嘛，既然大家都是魔法少女的话！”
　　米露诺似乎反对这个提案，皱起的眉头完全没松开。
　　流举起手。
　　“要吃饭的话，我要叫个人。”
　　毫无身为怪人的自觉，她还打算喊个人来蹭饭？
　　——————
　　家庭餐厅
　　六人长桌
　　——————
　　我，已经不知道该说什么了。
　　作为魔法少女和两个怪人一起吃饭就已经很离谱了，流居然又叫来一个……
　　“介绍一下，她是水委一，今天的表演在歌唱部分是由她负责的。”
　　halley眨眨眼，笑道：“那个很专业，你是职业歌手吧？”
　　名叫“水委一”的女性看了眼halley，又微微点头。
　　她算是承认了。
　　“是鲛姬魔女才对吧？”
　　我直言拆穿了对方的身份，不管是出于什么理由，我都不想再玩装傻游戏了。
　　“嗯，不过她现在和流一样，因为叛逃被追杀。”
　　米露诺倒是主动做出解释，但又补充道：“不过，敌人的敌人未必是友军，我还没办法相信她。”
　　“至、至少是可以争取的对象嘛……”
　　流试图打圆场，母亲也说道：“哎呀，吃饭的时候搞的这么剑拔弩张的做什么？”
　　米露诺不说话，halley却问：“打扰一下，你们说的魔女是什么？”
　　虽然变成了怪人，但她的认知面却是普通人的水平。
　　况且，魔女的存在连大多数魔法少女都不知道，她会有这样的疑惑也很正常。
　　我想了想，解释道：“你可以理解为……曾经是魔法少女的怪人。”
　　“魔法少女？”
　　“不对，是以魔法少女为材料制作的怪人，即使有魔法少女的影子，但也不再是曾经的魔法少女了。”
　　米露诺的纠正。
　　她还用手里的叉子点了点halley：“正好趁这个机会我就说清楚，制作‘魔女’的另一个原材料，就是你体内的黑水晶，halley，你并不是魔法少女，你只是由人类变成的怪人。”
　　在这种时候说这个？
　　我慌忙取出魔杖，在周围布置隔绝声音的气泡膜。
　　“……骗人。”
　　halley面色痛苦。
　　“是真的，但我之所以和你说这些，是因为这两个家伙在场……持有黑暗能量不代表你就必须与人类为敌，如果不打算作恶，像这样偷偷混进人群中也完全没有问题，你不是想要当偶像吗？那么，继续伪装成魔法少女也没有问题，天狼星有的是办法帮你瞒下来。”
　　“我是怪人？我到头来还是虚假的。”
　　halley看起来接受不了这个结果。
　　我不知道她过去遭遇了什么，但正常人对于自己变成怪人这种事，也不会那么容易看开……
　　“看开点啦。”
　　母亲却开口了。
　　“你看来你还不知道，这一桌除了米露诺，其他人都已经沾染另一边的力量了，我和尧……和赛露诺也在变成魔女的路上。”
　　“……诶？等等！什么？”
　　结果激动的人却是米露诺。
　　她有些失态地站起来，撑着桌面问道：“变成魔女是怎么回事？我可没听说过这种事啊！”
　　很少看到她会像这样焦虑。
　　“我这颗水晶是从身为魔女的老爹手上抢回来的，因此也沾染了黑暗能量的力量，妈妈和安洁用的也都是被黑暗能量转化过的水晶，这股能量会随着时间慢慢增殖，如果积累到一定程度，恐怕就会变成魔女。”
　　我把昨天在协会得到的结论一五一十地告诉了。
　　“心智呢？不会变成怪人吗？”
　　“不会。”
　　“不会吗？”
　　“应该不会……”
　　米露诺的再三确认，也让我的回答没什么自信。
　　毕竟事情不发展到那一步谁都不知道会怎么样……
　　“但、但黑暗能量增殖的速度很慢，况且鲛姬魔女和流都没有失控，那halley小姐应该也不会怎么样，前两天的那些怪人，本身就有严重的反社会倾向。”
　　“halley，你自己的想法呢？”
　　米露诺看向魅魔小姐，后者却缩了缩脖子。
　　“不是魔法少女的我，能继续参加偶像祭吗？”
　　“当然，这件事是天狼星默许的，答应你的条件她也一定会兑现。”
　　米露诺是这么说，流也附和着补充。
　　“嗯！天狼星大小姐对我们这类人抱有一定程度的同理心……因为她自己也不是人嘛。”
　　天狼星是星之水晶。
　　这基本上是公开的秘密。
　　“但我是人……不、现在的我究竟算什么……”
　　halley的情绪波动很大，体内一直很稳定的黑暗能量也开始翻腾。
　　糟糕，难道这是什么黑化的前兆？
　　halley小姐作为怪人的能力是什么？
　　如果失控的话，我们又要怎么应对？
　　周围还有其他食客，虽然我隔绝了声音，但应该也注意到了这里的异样。
　　米露诺却把手轻轻地搭在halley小姐的肩膀上。
　　“冷静点，halley，你体内的黑暗在膨胀，你不是还有当偶像的梦想吗？”
　　“偶像……”
　　halley小姐细声地喃呢。
　　“如果在这里放弃做人的话，就在也没办法站到那个舞台上了，虽然不是魔法少女，但好歹也获得了资格，难道你要就这样放弃吗？”
　　黑暗能量的翻涌，渐渐平息了。
　　——————
　　各位读者老爷，打扰了一下。
　　沙鱼有一个请求。
　　这几天三更，每天码的天昏地暗，不仅胃疼还罕见的流了鼻血，但我不想为了“量”放弃“质”，我也想努力把书写好。
　　虽然一直以来都有热心的读者老爷在间贴里吐槽，但总是缺少一些批评和指点的声音……
　　读者老爷觉得哪里有问题，可以直接在间贴里指出来，虽然那一章没办法修改了，但我后续的章节便会去注意类似问题。
　　如此一来，随着时间的积累，我也一定能够得到提升吧。
　　以上，请赐教！

第三十八章 正确的方针路线
　　（孙尧）
　　海选之后的第二天是初选，今天采用的是评分制度，最终留下来的魔法少女偶像一共是十六位。
　　我、米露诺、流姬、halley；
　　全都顺利通过了初选，流姬和halley更被认为是本届的冠军候补……明明魔法少女的比赛，结果最受关注的却是魔女和怪人，这种结果不得不说有些讽刺了。
　　除此之外，激震豪音、华伦海特，还有作为特邀选手直接入围的扎拉、灰天鹅、南极星和芙兰小姐，也都成功拿到了名额。
　　不过扎拉小姐是个关系户，她多半在十六强就会被淘汰吧？
　　接下来便是等待了……
　　“这周先休息四天……嗯，也就是从十五号……周五才开始正式录制？”
　　falcon拿着茶几上的时间表瞅了几眼。
　　“嗯，周五晚上七点开始录制。”
　　她又问：“那你的节目准备的怎么样了？”
　　falcon小姐在家的打扮很随便，而且完全不介意他人的目光，豹纹的吊带背心、牛仔热裤，把欧美的豪放搬进了我家的客厅。
　　哦不，是叶子家。
　　总之就是很随意，松宽的肩带滑落到一边都没有提一提的意思，就这样飘在半空喝着冰啤酒。
　　虽然会飞，但还是被重力束缚的人类，导致趴着的时候某些部位晃荡的特别明显，又或许是不在夏威夷的原因，连那棕色的肌肤都变得淡了一些，与她那头金发的对比都变小了。
　　说起来，她为什么在家也要维持变身状态？
　　“要唱的歌吗？已经准备好了。”
　　“我有幸提前听听吗？”
　　“嗯，也好，那就麻烦你当一次评委吧。”
　　取出魔杖。
　　在客厅展开隔音的泡泡，然后站在拿起桌上的电视遥控器假装是麦克风。
　　“咳咳。”
　　酝酿了一下情绪。
　　回忆着天狼星那首新曲的旋律、歌词……
　　“赛露诺，房间都改造完了，连墙面都给你重新刷……嗯？这是什么气氛，你们这是打算做什么？”
　　是梅塔尔小姐。
　　她擦擦着额头上的汗，从客厅墙上开的走廊里走出来。
　　“额，我打算唱歌。”
　　“参赛的歌曲？”
　　“嗯。”
　　“那又何必在意我，你直接唱呗？”
　　因为身上的工装服有些脏，所以她没有坐到沙发。
　　倒是黄金号毫不在意自己在室内到处乱跑的狗爪子，跳到上沙发懒惰地趴下，等着我开腔……
　　前几天那种受惊的状态已经有所缓解，它又回到没心没肺的快乐狗子状态。
　　一定要说有什么不同的话，就是变得更聪明了。
　　独自在家也会开空调、看电视、翻冰、甚至给自己放水洗澡，如果天狼星的犬舍里都是此等智力的狗狗，那么卖四十万美金也就不是太贵。
　　“那么，我的听众就是三位吗？”
　　母亲不在家。
　　因为叶子被天狼星派出去学习了，母亲觉得自己应该做点母亲该做的事，所以她试着独自出门买菜去了。
　　她还不太适应电子支付，希望不会出什么差错……
　　当然，也只是买菜，最后还是得由falcon出面调理，有专业人士在场，业余选手没有进入厨房的机会。
　　把狗子也拽到天上当抱枕，falcon催促：“观众都就位了，那就快开始吧。”
　　…………
　　歌唱中
　　…………
　　我把天狼星的新歌用舒缓的慢调进行了演绎。
　　“不难听……”
　　falcon一副欲言又止的样子，显然还有下文。
　　“你就直说吧，我能接受。”
　　“但要靠这个取胜很难，米露诺也好，那个流姬和halley也罢，她们身上都有你没有的东西。”
　　我皱了皱眉头，问道：“又想说气场之类含糊的东西了吗？”
　　那种东西，就算我想学也完全没办法。
　　因为，这根本就不是靠学习就能掌握的……
　　“不，我想说的不是气场，而是特色，你的演唱严重缺乏自己的个人特色，你没把属于自己的东西倾注到表演中去，米露诺的冷傲、激震豪音的狂放、流姬的古灵精怪、halley身上的时代感，你的歌声里没有这样的特质。”
　　她飘到我身前，抓着黄金号的狗爪子搭在我的额头。
　　“但，你本该拥有。”
　　“那我的个人特色是什么？”
　　“一定要说的话，就是软吧！赛露诺，你是我见过最软绵绵的人，你不觉得自己全身上下都像粉扑扑的棉花糖一样吗？娇小、惹人怜爱，把这种可爱的特质融入歌声之中再来一次。”
　　“可爱？”
　　“没错，声线也试着朝这方面靠拢，相信我，凭借你这娇小可爱的外表，绝对会大获成功的。”
　　我能明白falcon的意思。
　　甚至还有一个更适合形容词来表达。
　　萌！（moe！）
　　用让人酥到骨头里的可爱声线去唱歌，最大程度的契合我给人的外表印象。
　　就和“流姬”一样，这是一种伪装，是一种人设。
　　“那，我试一试，咳咳。”
　　酝酿了一下情绪，试了试嗓子。
　　我以不同以往的声线放声歌唱。
　　“盛开、旋转、在此来临之际”
　　……
　　“超越、萌芽、直至花开之时”
　　……
　　“收集记忆中的花瓣，说一声再见”
　　…………
　　……
　　天狼星小姐的新歌可塑性非常强，不管是什么样的节奏都能进行演绎，作为课题的这首歌，到时候一定能听到各种各样的版本。
　　falcon说的没错。
　　如果没有办法拿出具有个人特色的唱法，我一定会被淘汰。
　　……
　　…………
　　“任何时候我都不想闭上双眼”
　　……
　　“盛开吧！然后再一次的出发！”
　　一曲清唱，用的却是激萌的萝莉音。
　　用这假音来唱歌比我想象的还要累，放下麦克风（电视遥控器）我就不住地开始喘气。
　　“哇哦？”
　　不过falcon却俯冲下来抱住我，本来就被她抱着的黄金号也顺势趴在我背上。
　　“真棒，赛露诺，你真是太可爱了！”
　　唔！欧美人的香水喷的也太浓了吧？！
　　“汪！”
　　这是夸奖吗？
　　一旁的梅塔尔则捂着鼻子。
　　“新声线还需要打磨打磨，但你至少有和其他人一较高下的可能了，至于剩下的……就全看你的临场发挥了。”
　　临场发挥吗？
　　那说到底还是信心。
　　梅塔尔说着，后仰着抬起头。
　　“抱歉，茶几上的纸巾拿两张给我……”
　　她看起来情况有些不对劲。
　　falcon顺势给她递过去两张纸巾。
　　“你怎么了？”我问。
　　“被你给萌出血了。”

第三十九章 金色核心
　　（白子叶）
　　八月十一日
　　距离正式开机录制节目还剩下四天。
　　我和halley被天狼星喊去了城西北角的山间别墅群。
　　一方面是讨论今后的安排，另一方面……
　　“halley酱，体检报告出来了。”
　　天狼星这次没有带上扎拉，她给halley做了个全身性的体检，以确认她是否真的无害。
　　当然，体检报告什么的只是她在口胡。
　　这所谓体检的，完全是由她那双会射出x光的通透大眼睛完成的。
　　这小恶魔般的金发偶像戴着眼镜、穿白大褂，模仿着医生的口吻说道:“你的核心确实是金黄色的，和前段时间出现的那两起袭击事件的怪人是同类型，放任不管的话，迟早连内心都被那股黑暗能量扭曲，不过你的症状比较轻微，毕竟在变成怪人之后，你就靠自己良好的心态控制住了。”
　　金色的核心……吗？
　　最近这一系列的事件背后，总能看到“黄金”的影子。
　　没想到，那位“黄金妃”毕宿五，是个比参宿四更热衷于躲在幕后的家伙。
　　如果当初在阳台遇到的那个“魔法少女”就是毕宿五，那她为什么要给我碎金？
　　想弄明白黄金妃的想法，目前的线索还是太少了。
　　“……你们的意思是，我最后也会到处杀人吗？”
　　halley的脸色自然不会好看，但她还是拼命忍耐下来，波动的情绪会导致自己失控这件事，她前两天就已经知道了，如果没办法当魔法少女，至少内心要做个人。
　　她应该是这么想的。
　　“我不会让你变成那样的。”
　　我拍了拍她的后背，安抚道：“即使失控，我也会第一时间把你打晕关起来。”
　　“为什么我一定要遇到这种事……”
　　halley痛苦地捂着脸。
　　天狼星却拍拍她的肩膀，安慰道：“先别急着沮丧，关于那股黑暗能量的增殖有了新的进展，那玩意是以负面情绪为食的，所以这段时间以来，情况最稳定的，反而是处于spica控制之下、被覆盖了思维的安洁。”
　　我问:“也就是说，spica的魔法能作为治疗手段？”
　　“哼，以自身的全部自由来阻止情况恶化？除非到了不那么做就会彻底变成怪人的情况，否则没有人想变成那种没有思想的人偶。”
　　确实。
　　比起变成怪人，变成spica的提线人偶还要更糟糕一些。
　　“不过你也别担心，科学总是在进步的，黑暗能量已经采样完成，全世界的研究部门都在加班加点，况且被这件事儿困扰的也不止是你。”
　　天狼星指了指对面坐着的怪人和魔女。
　　“他们体内的黑暗能量不比你少，如果只是接触这股能量就会失控，那他们早就不可能坐在这里了，总之这段时间你要想办法让自己乐观起来，然后忘记自己是怪人这件事。”
　　“这怎么可能忘得了啊！”
　　而halley却又是一阵泄气似得长叹。
　　赛露诺和月寒阿姨也需要注意，她们体内的水晶也沾染了黑暗能量，虽然比较轻微，但终归是个潜在风险。
　　“天狼星小姐，我有一个想法。”
　　被鲛姬魔女抱在怀里，流却在此时举起手。
　　似乎是为了满足鲛姬魔女的兴趣，他与后者相处时时刻维持着女装萝太的姿态，即便现在也一样，已经彻底沦为玩物了。
　　“说说，你有何高见？”
　　“赛露诺小姐的魔法，我觉得能过滤这股黑暗能量。”
　　用泡泡膜来过滤，没准真的能做到。
　　她体内的水晶被一小股黑暗能量污染，因此拥有了感应黑暗能量的能力。
　　既然能感觉到，那理论上是能过滤……
　　但也只是理论上。
　　“想用赛露诺酱的魔法来过滤吗？”
　　天狼星也说道：“那必须让她相信自己能做到，恐怕有一点动摇都没办法剔除这么顽固的能量。”
　　但是赛露诺骨子里就透着不自信，一直以来的生活方式让他形成了自卑的人格，就算变成魔法少女也没能修正过来。
　　“那么，这次偶像祭或许是个不错的机会。”
　　我提议道：“天狼星，想办法操纵一下比赛，让赛露诺拿到冠军不就好了？”
　　“不行，我才不干。”
　　鲛姬魔女提出抗议。
　　她不唱歌时的声音就像失真的收音机，突然发声实属让我的耳朵难受了一番。
　　不过这也表明了她的态度，她不打算放水。
　　流也附和：“没错，这次的比赛，这关系到我们的自由。”
　　“……我、我也不同意。”
　　但我没想到连halley都这么说。
　　“为什么？你不想解除这个诅咒吗？”
　　“虽说是‘另一边’的不祥之力，但也是我作为偶像复出的唯一希望，米露诺，我不想就这样放弃，但如果她能正面击败我，我也算输得心服口服了。”
　　这么说的她，正抓着我的袖子。
　　她也知道自己在走钢丝……
　　是的，摔下去就是万丈深渊，但‘另一边’的黑暗能量就是她脚下唯一通往希望的钢丝。
　　“不错，那就照halley说的试试吧。”
　　天狼星耸耸肩，居然点头同意了。
　　还冲我说说教:“居然要求大家去打假赛，你不仅小看了这个职业，你还小看了赛露诺酱……你就对那孩子如此缺乏自信吗？米露诺酱？”
　　我却有些泄气，我并非不信任赛露诺，只是现实情况摆在眼前，确实不容乐观不了。
　　“她现在的呼声还没我来的高，而她一但没自信，表现的就更差了。”
　　不过我作为偶像时的人气比作为魔法少女时要高。
　　而且高出很多。
　　粉丝和话题数也以肉眼可见的速度上升，默默无闻的月下疾风将以偶像的身份涅槃重生……
　　这可真是恶劣的玩笑，但说起来还挺酷，但这结果是完全出乎我预料的。
　　果然是米露诺的战斗时间太短，还不出镜的原因吗？
　　“那么，米露诺酱。”
　　天狼星仍对我的话感到不满，她指着我的鼻子说道:“这场魔法少女专场的偶像祭！也将以魔法少女的形式展开！米露诺，如果你输给塞露诺的话，我就会把你的秘密告诉她。”
　　“……？！”
　　不行！
　　我只是说她没希望夺冠，可没说她赢不了我啊？！

第四十章 偶像祭的赛制
　　（白子叶）
　　是夜。
　　不知为何就住下来了，但在玻璃别墅的客房地铺，我却翻来覆去的睡不着觉。
　　这次倒不是因为赛露诺不在身边，只是天狼星对我提出的要求，简直就是把刀架在我脖子上啊！
　　赢不了赛露诺就要曝光我的秘密？
　　这不就是逼着我亲手淘汰赛露诺嘛？！
　　况且能不能淘汰还是个问题，我可从没觉得自己的表现有多么优秀，海选初选这两场都只是正常发挥而已。
　　“唉……”
　　忍不住唉声叹气，却引起身边人的注意。
　　“怎么了米露诺？你没信心赢过那个小丫头？你听我的，只要正常发挥肯定能赢。”
　　halley在床上一个翻身，趴在床沿看着我，高高翘起的尾巴在空中左右轻晃。
　　“和信心无关，只是失败的代价对我来说太大了。”
　　她指着自己说道:“代价？能有我的代价大吗？”
　　她输了。
　　赛露诺就要把她体内的黑暗能量过滤掉，把她变回普通人，从此远离她理想的偶像之路……
　　但是赛露诺还未必能做到，这所谓的代价只是假设。
　　而我输了，那魔法少女生涯可是必定结束了。
　　“单从概率上来说，或许我的代价还要更大一些，如果我输了，可能……连魔法少女都当不下去了。”
　　“嗯？这么严重？”
　　halley显得很惊讶。
　　但我脸上的凝重却让她没有开口质疑。
　　“我不知道你的秘密是什么，米露诺，但不要忘记，你的强大来自你的实力和自信，用夸张点的说法，那就是王者之风。”
　　全新系列？天破侠乱？
　　即使她这么说，我也还是不知道自己有什么特别的。
　　“本来还想着遇到赛露诺就让她赢，可现在，我已经不能放水了……真不知道天狼星在想什么，明明她应该支持赛露诺获胜。那呆子的魔法强弱与她的信心有关，她越是坚信，那魔法的效果就越强……如果她相信自己能够过滤掉黑暗能量，那多半就能成功。”
　　“嚯，原来还有这么唯心的魔法少女哦。”
　　halley了然地点点头，又问道:“既然如此，让她堂堂正正的击败你不是更有效？不露破绽地放水也很难吧？”
　　话是这么说，但这挺不容易的。
　　“她呀，之所以取赛露诺这个名字，正是因为她憧憬着名为米露诺的魔法少女，我对她来说是远处的高山，可以看做是理想的目标，但绝对没那么容易攀登。”
　　“我听明白了，你是她的偶像。”
　　“嗯……嗯？”
　　“哈哈，我就说你是天生的偶像吧！”
　　“这两不是一个意思吧？”
　　“战胜米露诺”这件事本身对赛露诺就有特别的意义。
　　“天狼星让你不放水是对的，她选择的是收益最高的路线，也是最有可能过滤掉黑暗能量的路线，毕竟放水这种事，要做到对方看不出来是很难的，一旦她意识到自己是因为黑幕成功的，那信心……”
　　halley在床上耸耸肩，没再继续说下去，单不妨碍我理解她的意思。
　　“嗯，你说的也对。”
　　但高收益也代表着高风险。
　　赛露诺能不能淘汰我，这依然是个问题。
　　“早点睡吧，明天你要开始跟着我们一起训练。”
　　halley辗转过身，背后带着尖儿的尾巴在空中摇晃了一会儿，又软趴趴地卷缩进了被子里。
　　——————
　　“哈？一对一的单挑淘汰制？”
　　结果才第二天早上，天狼星就亲自送来了赛程安排。
　　我指着她质问道：“这是，你昨晚临时起意改的规则吗？以魔法少女的规则展开的偶像祭？”
　　“当然不是，你就没想过这一届超新星偶像祭为什么会在室外的体育馆举办吗？”
　　一般的选秀节目，确实是室内的演播室更合适。
　　“你，从一开始就盘算着让魔法少女以战斗的方式来博眼球？”
　　“哈？战斗？”
　　天狼星好笑似得摆了摆手。
　　“我可从没说过要战斗，场地大只是为了让大家的魔法有更大的施展空间。”
　　“那为什么要叫一对一？”
　　“因为，这次会以‘同台竞演’的形式展开。”
　　“合唱？”
　　“当然不是，是以偶像的形式去战斗！同台的二人轮流表演，用歌声、才艺和魔法，去争夺现场观众和评委手中的选票！顺便一提，绿地体育馆的容纳人数是……五万人哦！”
　　这场节目做了这么多扑倒，正赛当天座无虚席是肯定的。
　　评委会做出自己的专业解答，但最终能否胜出还取决于现场这多达五万的观众。
　　然而，这种强调对抗的比赛形式也有弊端，缺乏平衡，被淘汰的选手可能比还留在场上的选手要弱。
　　“一对一吗？”
　　流若有所思地托着下巴。
　　“我的魔法……咳咳，我投影的能力创造出来的是看得见摸不着的假象，是水中月，这种电影放送一般、只有视觉的演出效果是不足以和其他人同台的对抗的。”
　　“那由我来。”
　　鲛姬魔女倒是适应的很快。
　　“那天，我也想办法到现场去。”
　　因为怕被人认出来，所以她一次都没有去过现场，只是躲在幕后给流姬传音唱歌。
　　就像她曾经作为和声歌手，在天狼星表演时的幕后那样……
　　“不过……说到魔法的表现力，我好像要更加不利。”
　　时间加速也好、减速也罢，我的魔法无法远距离使用，也无法运用于群体，很难构思出什么有趣的节目。
　　当魔法表演也被天狼星安排成比赛的一部分，只靠唱歌就很难走太远。
　　相比之下，赛露诺那可以随意捏造的泡泡就……
　　糟透了。
　　“怎么？想到有可能输给赛露诺就开始泄气了？”
　　天狼星这家伙的笑容只让我感到火大，我对此很难保持克制。
　　“还说这个？你的操作怎么看都是要逼死我吧！”
　　然而，这样说只会让她变得更加愉悦。
　　“啊啦？米露诺酱也会露出这么失态的表情？急了？别担心，你身边有最好的老师，跟着halley好好训练，想赢过现阶段的赛露诺酱应该不是什么难题，但我也和你说过……”
　　halley拍了拍我的肩膀……用她那条危险的尾巴。
　　天狼星接着道：“那丫头作为偶像的潜力不可估量呐，如果她能放下自身的懦弱，找到躲藏起来的自己，在偶像道路上就会突飞猛进，恐怕连我都难以望其项背。”
　　“躲藏起来的自己？”
　　难道赛露诺还有什么隐藏人格？
　　“真我，赛露诺需要拨开眼前不堪的妄我，解放其心底的另一个自己……你也可以叫作，阿尼玛。”

第四十一章 低空侦察
　　（孙尧）
　　午后。
　　母亲在falcon的指点下学习做菜，黄金号这只馋狗也跟着她们，准备第一时间冲上去试吃。
　　我独自一个人窝在叶子的房间里，借用他的衣装镜。
　　心情……很奇怪。
　　“叶子，人家穿这件衣服可爱吗！”
　　“叶子，你什么时候才能回来呢？”
　　“……咳咳咳，还是有些不自然。”
　　自从试着用那种激萌的声线去唱歌，内心就仿佛打开了新世界的大门，连平时说话的语气都变成那种萝莉风格的软萌音……虽然我声音本来就挺软的，但之前并没有特地去卖萌什么的。
　　原来自己还能变得这么可爱？
　　察觉到这一点，自恋的想法就停不下来……
　　不对，我本来就有些自恋，现在该叫做自萌？
　　这会儿，我正拿着几件之前不曾尝试过的洛丽塔风格蓬松洋裙，激震豪音小姐的战装也是这种风格，不过那身蓝色洋裙与她个人的风格明显不搭，但与我就非常相称……
　　对着衣装镜不断的比划，还忍不住摆造型、凹表情，发出一些毫无意义的声音。
　　“诶嘿？”
　　“姆q~”
　　“啾啾耶！”
　　我知道这样很奇怪，但却停不下来。
　　仿佛被体内的另一个自己夺走了身体的控制权。
　　怎么才能变的更可爱？
　　这样的想法充斥着脑海。
　　“赛露诺，出来用你的魔法来搬一搬新家具呗？”
　　听到falcon小姐的吆喝，我这才急急忙忙收起洋裙，撤掉隔音气泡，要是被她或者老妈看到这一幕，我只能投崇汇河自尽了。
　　“来了！”
　　结果一出去，就看到梅塔尔小姐一手抓着五斗橱，一手拿着写字桌，一溜小跑进屋来了。
　　……
　　什么啊？
　　这是什么不讲道理的怪力，她真的需要我帮忙吗？
　　“送来的好快，明明昨天才下的订单，梅塔尔小姐的人脉还真好用……”
　　我的房间改造完之后就小了接近三分之一，连房间结构都变了，原本那些旧家具自然无法使用，所以干脆就全部扔了换一套新的，由梅塔尔小姐一手操办。
　　“这些是城市重建小组的库存货，我直接就从仓库里拿过来了。”
　　“这么好的家具居然会库存？”
　　并不是什么粗制滥造的家具，制作精良、用料讲究，甚至连边角的雕花都异常细致。
　　“赛露诺，你觉得什么人都能驾驭这种少女风格的家具吗？因为没机会用出去，所以才会变成库存，而且这类库存家具有一点好，在仓库里放久了所以没什么味道，拿回来就可以直接使用……就先放门口了，下面还有东西要搬。”
　　梅塔尔小姐放下五斗橱和书桌，转身准备下楼。
　　“等下，我们陪你一起下去！”
　　跟着下楼，当然，我还拉上了母亲和falcon。
　　我的魔法在搬运重物时非常的方便，还能防止磕碰。
　　falcon更是省了挤电梯的功夫，她直接从阳台把家具扔进屋，至于母亲则负责falcon的隐蔽工作，免得被一般民众发现这家里住着好几个魔法少女……
　　安排完，最终形成了“梅塔尔小姐把家具从小厢货搬出来，我给家具套上气泡膜，老妈让家具和falcon透明化，falcon飞上十七楼把家具丢进屋”这样一条简单的流水线。
　　“确实快了不少~不然还要跑个三、四次。”
　　把最后的床头柜交给falcon，梅塔尔小姐拍拍手关上了厢货的后车门，不过她看起来确实不累，甚至连汗都没有出……据说她的力气非常大，看来是真的。
　　“非常感谢您，除了在墙壁上开洞，后续还做了这么多工作……叶子那两颗碎金恐怕不够吧？”
　　“小丫头还挺机灵，不过我也没打算问你们要钱啦。”
　　她摘去手套，把手放在我的脑袋上搓起来……
　　虽然梅塔尔小姐活动的地方不是工厂就是施工地，但手上意外没有什么磨人的茧子。
　　但考虑到她夸张的手劲，我还是不敢妄动，生怕被她给拧下来——她绝对做得到。
　　“我知道你们这几天要备战偶像祭，但城市的防务工作也要做好，既然一个空虫洞不止会产生一个怪人，那长空市里多半还潜伏着别的怪人。”
　　把刚刚落地的falcon拽到我身边。
　　“嗯，一会儿晚上的时候，我们会出去巡逻的。”
　　“一定要确保市民的安全。”
　　拉开车门，梅塔尔小姐却没急着上车。
　　只是叮嘱道：“如果再出现什么严重的事故，可是连偶像祭都有可能会被取消。”
　　那可不妙！
　　——————
　　时间：下午→→→夜晚
　　——————
　　朔风糊脸。
　　舒爽，又有点睁不开眼，反正falcon小姐会抱住着我，我索性闭上了眼享受当下。
　　但这不是在偷懒。
　　或许是因为自己也被感染的关系，我就像雷达一样能感应的黑暗能量。
　　这种感应并非视力或是嗅觉，游离于五感之外，又比第六感更具体，很难形容，但又确实存在。
　　就像体内多了一个新的感受器官，闭上眼反倒让这种感官变得敏锐。
　　falcon小姐带着我穿梭在夜晚的大楼间低空飞行，相比其他魔法少女的巡逻来的更高效。
　　“我们就像低空侦察机一样。”
　　听我这么说，falcon小姐却举一反三地笑道：“嘿，那我加上米露诺就是超音速战斗机，加上阳炎是战略轰炸机，加上月寒姐是隐形飞机了？”
　　“说起来，你和阳炎的打工地点找好了吗？”
　　“当然，身为魔法少女想找一份工作有什么难的……要不顺路去看看？”
　　路线变了。
　　falcon抱着我朝着另一个方向飞行。
　　“等等。”
　　然而我却感觉到了那个，汗毛都在一瞬间竖了起来。
　　“那边！快！！”
　　这么远都能发现，已经增殖到失控的量了。
　　没有大门和围墙的城市公园一角。
　　夜幕下的儿童游乐园，晚餐之后的现在，许多家长带着孩子在这里玩啥，全然没有意识到危险的接近。
　　那是一个穿着不合季节的宽大风衣，身形明显扭曲的……人形。
　　负面情绪会滋养黑暗能量，让寄宿者变成彻头彻底的怪物，此时已经很难辨认出这个步履蹒跚的人原本究竟是什么样。
　　魔杖闪耀，纵使我们尚未落地，固化的气泡膜第一时间限制了怪人行动，阻止他进一步接近人群。
　　“嗷！”
　　然而……
　　怪人持续膨胀的身躯，却轻易撑碎了我的气泡膜。

第四十二章 黄金妃
　　（孙尧）
　　怪人的咆哮惊醒了游乐场的市民，大部分市民都抱起孩子四散逃窜，剩下那些不是不逃，而是……逃不掉。
　　或许是游乐场工作人员报了警，d3区域的侦测空艇迅速投下了标示怪人位置的全息信标。
　　但游乐场这种地方，总有些第一时间逃没办法脱身的设施，比如……摩天轮。
　　“嗷！”
　　怪人的风衣已经被他膨胀的体型彻底撕成碎布，他看起来像一头过度肥胖的猪，层层浮肿的肥肉无规律地堆叠，即使没靠近也在精神上闻到一股恶臭……这家伙，都看不出它是什么拟似因子，作为怪人算是进化失败了吧？
　　“falcon，放我下去！”
　　距离地面近十米的高度，falcon松开了手。
　　即使只有十米，我也没打算自由落体，给自己套上防护膜，我借助空中的气泡平台快步跃近，然后再一次使用固化气泡膜限制住怪人的脚步。
　　“falcon！动手！”
　　砰砰砰砰——砰——
　　五连发的左轮打空了弹夹，虽然是在我身后开的枪，但所有子弹都绕过了我的身体，直射向那个仿佛会流脓的畸变体，在体表溅出一圈血……额、油花？
　　“不行！我打不穿他的表皮！”
　　看出来了。
　　falcon的子弹没能穿过这厚厚的脂肪层。
　　但是脂肪是油脂，好像很好烧啊？
　　“你去找阳炎，我先在这里拖住他。”
　　明白了我的意思，falcon拖着一条曳光的长辫飞离公园。
　　“行，你要小心！”
　　风险不大，人类变成的怪人比从虫洞里出来的怪人要弱……
　　嗡——
　　“哈，不是吧？”
　　久违的蓝色虫洞，在这小小的城市公园之上浮现，一时间虫洞警报在d3区域作响，也让我感到头皮发麻。
　　是会流出黑暗能量的空虫洞？
　　还是要投放什么支援战力来对付我？
　　情况有些棘手，但这里是d3区域，米露诺小姐会来的吧！
　　这油脂堆叠的畸形怪人虽然丑陋，但行动却相当有目的性……他盯上了尚在摩天轮上没能下来的孩子，像野猪一般无视我冲向摩天轮。
　　“怎么可能让你得逞啊！”
　　我在公园水池底部召唤气泡，让气泡内充满水分，然后抓着气泡冲向怪人，像个头盔似得扣到它的脑袋上。
　　故技重施的溺水杀，虽然长成那副样子，但终归是只生物结构的怪人。
　　咕噜——咕噜——
　　水中出现气泡，却没见他有什么溺水的症状，就这么套着水球头盔继续奔跑，我不得不再次使出固化的气泡膜来阻止它……
　　如同钢化玻璃一般的固化气泡是我最近的防御招式，能够抵挡多数怪人的连续攻击，连鲛姬魔女的水枪都能挡下，但却无法阻止这怪人的行动，它往前踏出的每一步，都能扯碎我套上去的气泡膜，甚至都来不及进行膨胀。
　　或许是因为畸形，这怪人没什么别的能耐，就是皮糙肉厚、力大如牛。
　　别的怪人、魔女见了我，那都和妖怪见了唐僧似得，恨不得直接扑上来生啖吾肉。
　　唯独这畸形怪人完全不搭理我，一心朝着还在摩天轮奔走……
　　“嗷！”
　　怪人的前方已经没有了人，原本还想救人的摩天轮工作人员也已经丢下自己的职责逃命。
　　硬碰硬的阻拦不行，那就来软的。
　　在通往摩天轮的唯一道路卡起一条气泡形成的通道，气泡本身不会被怪人接触，它可以随意进出如无物，但气泡内没有重力，宛如太空里的空间站，脚下轻轻一踮就会飘起来，再也踩不到落脚的地儿，就算踩到也会重新飘起来。
　　但它仍可以扭动粗短的四肢，借着惯性朝着摩天轮方向蠕动，只是速度要慢很多……
　　“呼——”
　　不管怎样，我总算松了口气。
　　这个怪人不仅畸形，智商更是高达一蟑螂，倒是让我省了一些事，就算真的快要冲出去了，就给他整个传送门送回无重力气泡通道的起点……
　　虽然这么做有点消耗魔力。
　　接下来就等falcon把阳炎接过来，一把火把这坨大型可燃物烧掉就结束了。
　　不对，人类变成的怪人，spica好像说是要活捉的？
　　但要怎么才能控制住他？
　　要把他打晕都有点困难，这畸形的家伙肥胖到根本看不出脖子在哪，力气又大的惊人，即使在无重力环境下，靠着扭动身体也能缓慢往前蠕动。
　　总之，先把摩天轮里的孩子救出来……
　　嗡——
　　好快，这就来了？！
　　没有黑暗能量从虫洞中出来，倒是有光点从高空落下的是怪人？还是魔女？
　　gold。
　　闪瞎狗眼的金色。
　　从虫洞缓缓落下的，是浑身散发着金光的…**。
　　不对。
　　那股浓烈的黑暗能量，无疑是魔女！
　　“嗯？”
　　身着仿佛是用金缕编制的深衣，头戴如花卉般绽放的巨大发饰，身高比我还矮几分，一脸高傲的魔女。
　　其身份不言而喻。
　　黄金魔女、黄金妃、毕宿五。
　　能够称呼她的称号有很多，上周的绝杀一箭导致协会损失惨重（虽然最后算下来，财务方面并没有亏多少），还不能公开，打碎了牙齿也只能往肚子里咽。
　　“……”
　　她没有任何交流的打算，手中金弓抬起来就是一箭。
　　“……唔？！”
　　我不清楚那个箭矢的本质。
　　那是聚集的能量？
　　还是真正的黄金？
　　一时对自己的气泡膜能否抵挡产生了怀疑，直接导致黄金箭轻易扎进了我的胳膊。
　　“嘶啊……”
　　撕心裂肺的疼痛从伤口处蔓延，忍不住发出哀嚎。
　　“织女星~我的魔法，是把无机物变成黄金哟。”
　　我因为这剧烈的疼痛倒下。
　　身材娇小的魔女缺替我拔出了箭矢——粗暴的。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　无法抑制的剧痛让我竭力的嚎叫。
　　箭矢尖端除了血肉组织，还有如血管般蔓延的黄金。
　　“织女星，你知道吗？水也是一种无机物，再换句话说……即便是人、动植物，我也能够轻易地弄死。”
　　她把手放在我的胳膊上，抽出了其中残留的金子。
　　然后，随手丢在了我脚边。
　　“……你想做什么？”
　　“看你哭出来的样子可真有趣，你应该感到幸运，虽然其他魔女都主张要你的命，或者取走你的水晶，但我的看法却与她们不尽相同。”
　　她挑起我的下巴。
　　“相比一代那个阴沉的家伙，你的魔法我更感兴趣，能够稳定虫洞的魔法，其他人都不明白这个的价值。”
　　四条扭动的金色荆棘从她身后爬出……并缠上了我的四肢。
　　“所以，来当魔女吧，织女星。”

第四十三章 真金不怕火炼
　　（孙尧）
　　周围传来像是油炸般的噼啪声。
　　黄金魔女眉头一皱，便后跳着与我拉开距离。
　　不……
　　准确的说，是退出火磷的覆盖范围。
　　“咦？！”
　　燃烧从天而降，以我为中心化作一片火海地狱，尽管如此，但这些燃烧的火仿佛有灵性，全然没有烧到我……
　　但这么近的距离，我仍被热的够呛。
　　恐怕公园游乐场这一带也同样损失惨重。
　　“喂，赛露诺！你没事吧？”
　　falcon落到我身边仅存的空地，把我从火海中捞了出去。
　　“我没事…咳咳…阳炎呢？”
　　话音刚落，阳炎便则张开毁灭之翼掠过头顶，朝着黄金魔女俯冲而去。
　　后者张弓、搭箭、辉煌之矢灿若流星。
　　黄金魔女的攻势，却在阳炎面前融成了一滩液态黄金，后者在空中一个翻身便躲开，但也给了后者继续拉开距离的机会。
　　阳炎叫嚣道：“金的熔点只有一千度，想对付太阳？你未免也太天真了吧！”
　　“阳炎！她又把人体内的无机物也变成黄金的魔法，也包括水分……千万要小心！”
　　一时间，阳炎周身的火磷密度大大增加，别说是箭矢，阳炎甚至有能力将毕宿五本身烧成渣——她本人总不能是纯金的吧？
　　“嘿！等一下，我这次前来并不是来打架的。”
　　毕宿五双手高举过头，做投降状。
　　虽然那张欠揍的嘴脸完全没让人感受到诚意，让人搞不清她唱的是哪出。
　　“呐，我和北落师门、参宿四她们都不一样，我不负责战斗，用你们这边的话来说……我是一个研究人员，科学家！科学无国界，不是吗？”
　　“哼，还科研人员，那你知不知道自己那一箭造成了多少损失？”
　　“损失？怎么会呢？”
　　结果她却一脸意外。
　　“根据我的计算，协会应该还赚到了吧？”
　　地下格纳库的面积不算小，地面加上四壁，当场转化成黄金的物质足以填满几间银行的金库……确实不是小数目。
　　但因为黄金质地过软，极有可能塌方，所以梅塔尔和其他工程魔法少女还在加班加点的整修，这部分的工程量也想当巨大。
　　“……我们损失的是时间。”阳炎答道。
　　“对啊？我延后了你们作死的计划，不更应该感谢我？”
　　阳炎一个响指引燃毕宿五，后者却像没事儿人一样，站在火中继续说道:“你能让我融化，能改变我的形态，但却改变不了我稳定的性质……而且，你们是从什么时候产生了，我无法控制熔化后的黄金错觉？”
　　“什——”
　　附着着燃烧的火鳞，半熔化状态的毕宿五冲过火磷带，伸出小手钳住了阳炎的喉咙。
　　“阳炎！”
　　“我不准备杀织女星二代，不代表我不杀其他人，你太嚣张了，你难道不知道什么叫做‘真金不怕火炼’？”
　　见鬼，她居然真的是纯金打造的。
　　魔女的生态还真是离谱……
　　“咳咳咳！”
　　隔热阻燃的气泡膜在阳炎体表膨胀，也挡开了毕宿五的先手。
　　阳炎捂着被高温金属烫伤的喉咙在那边猛咳，看起来相当痛苦，falcon开枪射击对于纯金的毕宿五来说却同样不痛不痒。
　　但毕宿五的目光却没有看向我，而是走向一度被遗忘的畸形怪人。
　　“这么惊讶干什么？我这次前来，就是为了做好售后服务的……”
　　那四条带刺的黄金荆棘穿过气泡，猛地扎进那团畸形的脂肪聚集体。
　　“……用户的变异出现了明显的错误，形态不稳定，还缺乏应有的智能，这可不行，这有损我的名誉。”
　　怪人的脂肪开始收缩，仿佛进行了什么抽脂手术。
　　“你在做什么？”
　　“看一眼就能明白吧？调整故障的拟似因子……不要妨碍我，之后要怎么对付他是你们的事，但我必须保证客户能够正常使用我的产品……”
　　“嗷！嘎嘎！”
　　怪人却发出了吼叫，伸出手向着摩天轮的方向伸手。
　　原来，之前没能逃出来的孩子们总算从吊舱出来了。
　　“falcon小姐！”
　　“包在我身上！”
　　她迂回绕过怪人和魔女，冲上去抱走了那三个孩子。
　　“啊啊，是嘛？你很喜欢小孩子吗？因为自己没有孩子，就想要夺走别人的小孩来陪自己玩？你这腐烂的思想和这个外表还真吻合……”
　　毕宿五却在那和怪人嘀嘀咕咕。
　　“嗯嗯，这确实是我的责任，如果没有变成这副丑陋的样子，‘愿望’就能实现了吧？那作为补偿，就让我我来满足你这个心愿……嗯嗯，我当然是你的朋友，但我没办法长时间在这个世界逗留……要相信我的技术，在追加两颗……融合的过程会有点痛，如果成功的话……你就有战胜魔法少女的力量了！”
　　“嗷！嗷嗷！”
　　怪人因为痛苦而扭曲，在无重力的气泡内夸张的抽搐，脂肪确实在减少，甚至整个体格都在迅速缩小。
　　“……你这么折磨他是要做什么？”
　　“折磨……吗？想要获得力量，怎么可能没有代价，自我介绍一下……现任融合士兵开发部主任，毕宿五，用你们的话来说，应该叫做‘怪人’开发部才对？”
　　也就是说，她直接负责怪人的制造。
　　“最近这些由人类变成的怪人，就是你的杰作吗？！”
　　毕宿五却耸耸肩。
　　“没错，喜欢吗？虽然比传统怪人要弱一些，但胜在隐蔽，战果颇丰……”
　　对方的入侵方式发生了变化，竟是因为部门发生了人事变动……
　　“前主任是个顽固的老家伙，只想着用他们自己的士兵来进行改造，然后再通过虫洞投放，最后被做好万全准备的魔法少女击败……这也太愚蠢了，因此，我向那位大人献上了自己的研究成果，以人类为基底的特殊怪人，换来了如今这个位置。”
　　夸夸其谈，只让人感到火大。
　　“你所谓的战果，就是近五十个无辜市民的性命？”
　　“嗯？只要能够散布恐慌，我并不介意这么做呢。”
　　她回答时，脸上还挂着微笑。
　　指望魔女存在伦理观念，这确实是我的错……
　　轰——
　　猝不及防的爆燃，被毕宿五称作客户畸形怪人熊熊燃烧，油脂爆开的噼啪声更是不绝于耳，身形也变得焦黑。
　　这显然是阳炎，她身后的日轮正在闪耀。
　　“烧不死我，就打算对我的客人出手吗？真残忍啊，他可是人类，你难道不知道吗？”
　　“就算我们活捉他也会被你灭口……那不如直接处理掉来的干脆……”
　　阳炎捂着喉咙站起来，毕宿五却没有否认。
　　“嗯嗯！确实是这样没错呢！但很可惜，你们还是晚了一步……”
　　体型缩小的怪人，在火焰之中蹒跚前行。
　　“他，已经成了烧不死的怪人了哦？”

第四十四章 偷袭
　　（白子叶）
　　无人区确实是无人区，要不是尹蔚来电通知，我都不知道发生了什么事。
　　“闷声不响了这么多天，偏偏在我不在的时候搞事情……”
　　而且又是针对赛露诺的行动，是因为协会前两天的作战吗？
　　“另一边”好像很担心我们大规模反击，莫非，他们的实力并没有我们想象中的那么强？
　　无论如何，必须得赶过去才行。
　　我维持奔跑的速度一般是二十倍速，考虑到城区的弯弯绕绕的道路情况，大概需要……8-12分钟。
　　“d3区域是吧？我带你飞过去。”
　　halley张开巨大的翅膀，还扑扇了两下。
　　“至少比你在地上跑要快吧？”
　　“那颗不好说。”
　　她正常飞行的速度应该是没我快的。
　　但如果加速，她这看着就脆弱的魅魔翅膀，能否承受的了加速的压力？
　　流提议道:“空中飞不快的话，还可以走河道，沿着崇汇河沿一路向下就会穿过d3区域……水委一小姐在水下的速度非常快，连我的爆发模式都甩不开她，她可以带你从水下，还能在水下确保你的呼吸。”
　　我看了眼鲛姬魔女，她似乎也对这个提案也有兴趣，正眨巴着一双苍蓝的眼睛等待我的答复。
　　看起来确实没有敌意。
　　我之前就隐约察觉到了。
　　或许是因为我救了她一命的关系，她对我好像有一种天然的好感和……服从？
　　只是稍作犹豫，我便问:“不考虑其他因素，从河道走，到d3区域要多久？”
　　鲛姬魔女小声答道：“10分钟。”
　　直线距离大约36公里，10分钟……
　　您这是水下火箭车啊？
　　只比我稍慢，halley确实达不到这个速度，不止如此，我还能让她变得更快。
　　“别墅后院的支流能直接通往崇汇河，我们现在就可以出发……当然，记得把手机之类的物品先留下。”
　　推开别墅后门，鲛姬魔女又道：“别担心，我绝对不会伤害你的。”
　　她是这么说的。
　　——————
　　受到操纵的水流推动着我在水下飞驰，阻力很小，口鼻处还始终保持着一部分空气，并持续更换新的氧气……就是味道不太新鲜，有股水产市场的腥味儿。
　　称不上舒服，但终归还算过得去，倒是这夜晚的河低乌漆嘛黑，让我领教了什么叫做深海恐惧症。
　　“加速，承受的住吗？”我问。
　　从腋下环抱着我的鲛姬魔女却答道：“压力不大……你还可以提速。”
　　“那么就到三档了！”
　　使用魔法将我们的时间流速提高至三倍，突如其来的压力让鲛姬魔女明显的顿了一下。
　　但很快又恢复高速朝着d3区域飞驰而去……水中这么大的阻力，要我维持三倍速行动都会感到吃力，鲛姬魔女也算是铆足了劲。
　　“差不多该上浮了。”
　　鲛姬魔女开始在水下拉升。
　　透过浅水区域，我倒是能够看清水面上的状况，标志性的跨河大桥以及d3区域全境都能看到的巨大全息信标。
　　“不远了，找个近点的码头把我放下去就行。”
　　靠近崇汇河南岸有个清冷的装卸物料的码头，我在那里爬上了岸。
　　从水里爬上来还有点不适应，头重脚轻，湿漉漉、黏糊糊的衣服也让人难受。
　　“米露诺，路上小心。”
　　声音不好听，所以说话很轻。
　　鲛姬魔女没有上岸，只是站在水面上这么说。
　　“嗯，谢谢，你先回去吧。”
　　她凑过来伸出手，本以为是要和我握手，结果却在我肩上轻拍了一巴掌，抽去了衣服和头发上的水分，瞬间的干爽倒是让我舒服了许多。
　　她要是愿意，甚至能抽干我体内的水分……不过这位魔女并没有这么做。
　　也没再多说什么，她转身一头扎进了河里。
　　虽然感官上过去了很久，但因为时间加速的关系，实际并没有过去多少时间，从一头扎进别墅后面的河道到现在，恐怕才过去了三、四分钟的样子。
　　当然，具体多少我不清楚，因为手机放别墅里没有拿。
　　码头距离信标位置也就几百米，周围的人都已经疏散，路上一个行人都看不到。
　　开辟在大楼之间的城市公园，公园一角有个小小的游乐场，最大的项目也就是个十几米高的摩天轮……
　　找到了！
　　战斗已经开始，遍地的焦痕或许是阳炎的杰作。
　　敌人有两名。
　　其中一位是身着金色深衣、头戴华贵金饰、手持黄金大弓的萝莉魔女。
　　连头发都是一根根华丽的金丝，但与我之前在阳台上见到的那位又不太一样……
　　很像，但年龄明显不同，不确定究竟哪个才是真正的黄金妃。
　　而另一位，则是看不太清长相，宛如黑泥石流般的流质怪人……也可能是魔女，性别不明所以说不清楚。
　　她们个子都不高，但金闪闪和脏兮兮的组合还是有些奇特。
　　金闪闪的四根荆棘**了脏兮兮的黑泥，如同提线木偶一般扑向赛露诺，后者用撑起的气泡挡开，然后躲过了黑泥怪人突出的黑色粘液，就在她躲闪的瞬间，falcon的子弹射进黑泥怪人的身体，却没造成实质性伤害。
　　接近之后才能闻到那股让人眩晕的刺激性的气味……
　　这黑泥的正体可能是石油。
　　拟似因子是石油的怪人，加上魔法是点金的魔女。
　　这是什么富可敌国组合，击杀都有些可惜，经济效益也太高了吧？
　　可惜，这两显然不是什么能圈养的存在。
　　迂回到魔女身后，又猛地接近。
　　“咕哦！”
　　以三十倍速的一脚踢飞了金灿灿的魔女，埋在石油怪人体内的四根荆棘也因此抽出，在一旁的花坛里摔了个狗啃泥。
　　赛露诺还冲我抱怨：“米露诺！你这次来的好像有点晚了！”
　　有些无理取闹的抱怨，我还想说些什么，却看到她的胳膊受了很严重的伤……像是被什么东西挖掉了一块肉。
　　我皱了皱眉头，只是答道:“我今天不在d3区域……她是谁？”
　　“黄金魔女，毕宿五，她能把无机物转化成黄金，包括人体内的水分，请千万要小心！”
　　果然吗？
　　等等，那我之前在家里遇到的那个又是谁？
　　“咳咳……以多欺少就算了，居然还搞偷袭！魔法少女都这么卑鄙的嘛！”
　　这魔女个子小小，身子倒还挺结实，冷不丁挨了我一脚居然还能爬起来。
　　“那还真是抱歉了，但对付敌人我可不打算讲究什么公平。”
　　“不过我之前就说过了，我不是来打架的，我是来进行售后服务的……”
　　身后扭动着四根金荆棘，黄金魔女抹了把脸上的泥，一脸阴损笑道：“……嘛，这边的试调也基本完成，你们就想办法对付这家伙吧！”
　　“嗷——”
　　震天咆哮。
　　散发着刺鼻气味的石油怪人，ta的内部发生了什么变化。

第四十五章 橡胶美少年闪闪发亮!
　　（白子叶）
　　直到刚才为止，对方都没有真正进入战斗状态。
　　黄金魔女**石油怪人体内的四根荆棘，其实是某种调试机器用的数据线，她一直在对这个怪人的拟似因子做什么手脚。
　　“嗷！”
　　这个怪人无法表达自己的思想，但嚎叫声中带着显而易见的痛苦。
　　蠕动的黑色石油内部，有什么开始凝聚，然后逐渐凝固，并失去了活动迹象……
　　宛如一尊石像。
　　我趁这机会把受伤的阳炎扶到一旁。
　　“那玩意，是死了吗？”
　　一只白花花的胳膊从那石油人型之中破壳而出，然后对着石像身体就是一拳。
　　蹦碎的石像之下，是面无表情的、纤瘦的、干净的、没穿衣服的……
　　白发美少年！
　　嗯，我认真仔细地确认了石块脱落的下半部分，那确实是位“少年”。
　　只不过眼睛依旧无神，不确定是否具有自我意识。
　　“这、这和一开始的差距也太大了吧？！”
　　赛露诺也瞪着眼一副难以置信的模样。
　　“喂，毕宿五！你怎么造了个人出来？”
　　我冲站到一旁选择袖手旁观的黄金魔女提出疑问，以她目前表现出来的性格，肯定很乐意替我们作出解答。
　　“刚才从身后踹了人家一脚，此时居然还有脸面若无其事的提问，启明星，你脸上缺乏表情是因为脸皮厚到动不了吧！”
　　啧，居然被敌人给骂了。
　　“不过，我是个宽宏大量的魔女，虽说是敌对立场，但我并不介意用你能听懂的语言做出解答，有什么想问的就问吧！但我不会阻止他的行动。”
　　就像她说的那样，变成美少年的石油怪人像猛兽一般扑了上来，他的速度快的惊人，要不是我反应更快及时躲开，可能下一个狗啃泥的就是我了。
　　赛露诺在我身上套上一层防护膜，以便应对这出淤泥而不染的美少年的连续猛攻。
　　这家伙身上好像还在闪闪发亮，还自带滤镜的吗？
　　“嗷嗷嗷啊！！”
　　但疯狗般的习性与华美的外表根本对不上。
　　最重要的是……太慢了！
　　找准机会，对着石油怪人侧腰软肋就是一脚，他很轻，我的力量能把他踢出去很远，哪知他在空中便调整好了姿势，落地后又四肢着地扑了过来，简直不给人喘息的机会。
　　“死缠烂打的男人可不会受欢迎啊！”
　　而且，踢上去的脚感说不上来的奇怪，仿佛在踢一团柔软的橡胶。
　　“我的产品战斗力怎么样，启明星。”
　　毕宿五一副悠哉悠哉的样子，但我确实腾不出手来对付她。
　　“烦人，但也只是颗粘手的牛皮糖，而且这整都整了，你为什么不给他整整脑子！”
　　“哈？还有脸说，在整脑子的时候被你打断了。”
　　原来怪我吗？
　　毕宿五却自顾自地说下去。
　　“而且他现在还没有发挥出真正的能力，我劝你别太轻视自己的敌人……他和你之前遇到的所有怪人都不是一个级别的！”
　　轰——
　　把石油怪人踢到了阳炎凝聚的火磷之中，剧烈的爆炸便把这闪闪发亮的美少年炸上了天。
　　然而落地时却没什么大碍，甚至稳稳当当的双脚着地，然后又冲过来了。
　　“耐揍过头了吧！而且为什么只盯着我啊？”
　　刚才的爆炸让我耳朵都快聋了。
　　“米露诺，他现在不是石油了，是橡胶啊！”
　　是橡胶，所以对冲击和击打有着很高的抗性，既然如此……
　　“那么这招又如何！”
　　怎么揍都无所谓的石油怪人，此时却被我的短剑拦腰斩断。
　　与料想的一样，切割是有效的。
　　但腰部的横切面没有任何血肉阻止，也看不到骨头，他就是一整个橡胶人。
　　“噗——”
　　自己的“产品”分成两节掉到地上，可毕宿五却笑出了声。
　　“我早就说过，他还没发挥出真正的实力……”
　　短暂的停顿之后，怪人的断面处开始迅速长出新的躯干。
　　“……这才是他真正的特性！”
　　怪人变成了两只。
　　恐怕继续切割，他还能继续再生，因此变得更多。
　　“阳炎，你能不能烧光他？”
　　阳炎喉咙上有一道疤，显然是被伤到了嗓子，falcon却替她解释：“不行！那家伙烧不动，你来之前我们就试过了！”
　　“那时候是石油，他现在的性质改变了。”
　　然而……
　　分裂后的其中一体居然又变回又黑又黏的石油形态。
　　并匍匐着、以诡异的姿势向着阳炎爬过去，吓得后者一个爆风就把自己吹飞到天上。
　　阳炎说过，石油形态下很耐烧。
　　虽然像条疯狗，但还是保留着一些战斗智能。
　　黄金魔女在一旁得意地笑。
　　给阳炎也套上防护膜，赛露诺提醒道：“这家伙体内什么都没有，也没有大脑，恐怕把头打掉也不会对他造成致命伤。”
　　本质上是史莱姆一样的东西吗？
　　“啧，那不就无敌了吗？”
　　赛露诺却否定道：“不对！米露诺，所有怪人都有一个绝对弱点！”
　　虽然没有点出答案。
　　但我也明白了她的意思。
　　“……拟似因子吗？”
　　“没错，他体内肯定有拟似因子，那是怪人力量的来源，只要打碎了那个他也就完蛋了！”
　　“但要怎么才能……”
　　招架着犬系（狂犬病）橡胶美少年的反扑，我问。
　　“……找到他的拟似因子？”
　　又不是天狼星，眨眨眼睛就能透视，在不能切割对方的前提下，要找到拟似因子简直痴人说梦。
　　况且我们之间的对话毕宿五都偷听着，她看起来依然游刃有余，或许还有什么保险。
　　“我有办法找到……不，应该说是感应到拟似因子……米露诺，请你过来这边！”
　　她用没有受伤的胳膊朝我伸出手。
　　一脚把美少年踩趴在地，我用短剑从背后把他钉在了公园的石砖地面上，随即加速闪身回到赛露诺的身边。
　　“要做什么？”
　　她握住了我的手，用气泡膜包裹住了我们。
　　“加速，三十倍。”
　　她还没开口我就已经这么做了。
　　气泡膜之外的景象开始停滞，赛露诺紧握着我的手，小心地靠近同样被减速的石油美少年，减速之下，他的挣扎动作便不值一提，不会有什么太大的威胁，甚至连接触我们都做不到。
　　“果然，拟似因子也包含那股能量，我能感觉到……”
　　赛露诺嘀咕着，眉头却皱成了一团。
　　“不过，这个怪人体内的拟似因子居然有……两颗？”

第四十六章 黄金VS黄金
　　（孙尧）
　　怪不得有这么夸张的再生能力，还皮糙肉厚火抗高。
　　原来是个双核处理器。
　　我还没见过这样的怪人，即使去协会翻翻至今为止的怪人档案，也从未见过这种两颗拟似因子的怪胎，这显然是毕宿五强行改造的结果。
　　这就是怪人开发部主任的实力吗？
　　但没关系。
　　要做的事情没有变。
　　“米露诺，请另一把剑借我用一下……我能感觉到拟似因子的位置，只要弄碎那个就好了。”
　　没有多问，米露诺把手上另一把短剑递给了我。
　　只是叮嘱:“小心点。”
　　“嗯，我没问题的。”
　　地上的怪人虽然顶着人类少年的外表，但本质上只是大型塑胶手办，只是徒有其表，内部却空无一物。
　　噗呲——
　　短剑**怪人体内，凭着感觉准确无误地刺中了拟似因子。
　　碎了。
　　但这还没完。
　　我迅速拔出短剑对准第二颗拟似因子刺下去，依旧是应声碎裂。
　　“呼，搞定了。”
　　这也太轻松了。
　　总觉得，能理解米露诺为什么战斗时总是那么游刃有余了。
　　原本像疯狗一样的石油怪人，如今在我眼中却像树懒在爬，这么一来，还有什么战斗是困难的呢？
　　米露诺解除了加速，也石油美少年在一阵闪闪发亮中消散如烟……
　　“不对。”
　　这些光粒全都朝着与阳炎纠缠着的分身飞去，重新融合之后，那闪闪发亮的美少年再度登场。
　　“不会吧？这都死不掉吗？”
　　相较于我，米露诺就要冷静的多。
　　“不止两颗，阳炎那边也有拟似因子，不过问题不大……他虽然疯疯癫癫，但速度并不是特别快，把剩下的也打碎就好了。”
　　“是嘛？启明星是这样想的啊？”
　　毕宿五却显得幸灾乐祸，还说道：“就把游戏规则告诉你们好了！这个怪人一共有三颗拟似因子，但如果不是同时击碎，之前被打碎的拟似因子就会重新凝聚。”
　　狂躁，力气大，高速再生。
　　三核拟似因子带来的提升巨大，尽管没什么花里胡哨的能力，但这个不死性却让人感到棘手。
　　“我还以为你有什么杀手锏。”
　　米露诺对毕宿五的得意不以为然。
　　“那么，只要我们足够快，在第一颗拟似因子重新凝聚之前打碎剩下两颗，这精神病就蹦跶不动了吧？”
　　“理论上是这样，但重新凝聚只是眨眼间的事，你们做得到吗？”
　　“那就让你明白，你的眨眼之间，对我来说究竟有多长……”
　　米露诺看了我一眼。
　　我答道：“米露诺小姐，请加速到四十倍速，我会在彻底裂开之前解决掉！”
　　从地上捡起米露诺小姐的双剑，我闭着眼走向怪人。
　　当屏蔽五感，当一切都陷入黑暗，那股能量的存在感却变得更加清晰……
　　“唔。”
　　右胳膊被毕宿五的金箭扯掉一块肉，光是抬起来都疼的要命。
　　但英雄可不能临阵脱逃啊！
　　双剑齐出，同时刺碎了两团凝聚的黑暗能量，乘胜追击在怪人的体内扭转剑锋，朝着最后一颗拟似因子划去……
　　叮——
　　然而锋利的剑刃却没能砍动这最后一颗拟似因子，只在怪人体内砍出一声脆响。
　　“什——”
　　只是这些的瞬间，原本的两颗拟似因子已经恢复了原状，米露诺不得不解除加速，抱着我后撤出怪人的攻击范围。
　　“那个拟似因子……好硬！”
　　对此毕宿五笑的更没形象了。
　　“可惜，如果是启明星来，没准就能砍碎了呢~”
　　但米露诺看不到那些拟似因子，我的力气作为魔法少女又不太够……
　　“不，或许我也能看到。”
　　不知是否是虚张声势，米露诺从我手中接过了剑。
　　“……仔细一看，这个拟似核心还挺明显的。”
　　她的水晶应该没被黑暗能量污染，按理说没可能感觉到黑暗能量的存在。
　　可她只是随手一挥，便准确地砍中了两颗拟似因子，剩下那一颗也处于随时可以收拾的状态。
　　“这不可能。”
　　同时，毕宿五的从容面具终于被撕碎。
　　“有什么不可能的，你看，这不是正金光闪闪的嘛？”
　　就像是谁做出的标记，石油怪人白皙的肌肤上画着三个金色的x，每一个都对应着一颗拟似因子。
　　“嗯？这难道不是你自己留下的嘛？”
　　“不，我怎么可能……”
　　毕宿五还想说下去，便像是察觉到了什么，猛地朝着身后射出一箭金矢。
　　砰——
　　然而那支箭所在空中就炸开一朵金花，失去向前的动力掉到地上。
　　我本以为是什么协会的无人机，结果却从树后走出一位从没见过的……少女？
　　不是魔女或者怪人；
　　但她，好像也不是魔法少女？
　　与毕宿五如出一辙的纯金长发，但年龄要更接近青春期的少女，不染烟尘的精致五官，前凸后翘的身材也很是优渥……虽然还是比不上我。
　　“你看起来挺成功的嘛？但成功过头了，甚至连我都不认了？”
　　毕宿五主动搭话，突然出现的神秘少女却冷着脸不作答。
　　“是我忘了安装语言模块吗？不可能，你又不是那个愚蠢的狼人，跟我在这装聋作哑是吧？”
　　毕宿五一脸不悦地收起弓，甚至连身后的荆棘都收了起来。
　　还泄气似得叹道：“唉，被自己的作品这样瞪着可真叫人伤心呐。”
　　“你说作品？”
　　她和这个石油美少年一样……也是毕宿五制造的怪人？
　　“当然，也可以说是我的女儿。”
　　……女儿？
　　没有进一步的解释，毕宿五的身形逐渐变得稀薄，化作金粉流向空中尚未关闭的虫洞。
　　“别太惊讶，只要我还是开发部主任，你们之后还能见到更多稀奇古怪的‘作品’，我保证你们不会无聊！咩哈哈哈！”
　　最终，毕宿五在大笑声中彻底消失。
　　其实她是夹着尾巴逃跑了。
　　“这家伙还活着，要怎么处理？”
　　一回头，打不死的石油美少年又被米露诺钉在了地上。
　　明明力量巨大，还有着近乎不死的特性，在战斗中却有些毫无作为，很难称的上是优秀的“作品”。
　　“还是活捉吧，spica小姐应该会派人过来。”
　　好歹原本也是个人类，也没有造成伤亡，有条件活捉的话，还是先控制起来。
　　虽然这疯疯癫癫的，看来脑子已经不能用了。

第四十七章 神秘少女
　　（孙尧）
　　穿着厚底靴，脚踩着美少年，米露诺一脸傲然地撩了撩乌黑的长发，女王般的气场也自然而生，就差一根皮鞭……
　　不管做什么都很帅气，真不愧是米露诺！
　　“可惜流刚才不在这里，理论上，他能直接偷走怪人体内的拟似因子为己所用。”
　　被踩住的怪人，动作变得极其缓慢、近乎停滞。
　　这显然是中了米露诺的魔法，时间流速被减缓到了极限。
　　“那也只是理论上啦，流的隔空取物能力一点也不靠谱，总会偷到目标之外的东西。”
　　米露诺却不以为然。
　　“对付其他敌人或许会这样，但这个怪人身上除了拟似因子之外，还有任何东西好偷吗？”
　　确实。
　　这位绝色美少年，一絲不挂！
　　“等等！不许走！”
　　另一边传来falcon的声音。
　　她从空中落下，拦在了试图逃跑的神秘少女面前，还用枪指着对方。
　　“你究竟是谁？”
　　语气不太友善，好歹也是刚刚帮我们解了围的人。
　　我劝道：“falcon小姐，把枪放下再说吧。”
　　米露诺也说道：“我之前见过她，她应该不是敌人。”
　　虽然这么说，但米露诺却挪不开脚步。
　　除了她，其他人也没办法对付她脚底下的那个怪人，因为没有大脑你都不知道要怎么打晕他……
　　远处传来螺旋桨的声音。
　　一架直升机从协会方向飞来，身着白大褂的身影从机舱跳下，在空中变成了裹缠这绷带的魔法少女。
　　“spica小姐？”
　　spica挥挥手，一缕白绫缠上了我的胳膊。
　　“对不起，我来晚了。”
　　“没事啦…我也难得受伤的…”
　　米露诺却不满地说道：“我从城北赶过来都到了……支部离这边还近一点吧？还好那个毕宿五不是攻击欲望很强的魔女，如果遭遇北落师门，赛露诺可就不是胳膊受伤这么简单了！”
　　其实是毕宿五希望我也变成魔女，所以才没有对我下杀手。
　　嘛。
　　这种事，还是先别告诉她们比较好……
　　不过，眼下还是得考虑怎么把这个狂躁的美少年抓回协会去。
　　我问：“spica小姐，你有办法给没有脑子的怪人洗脑吗？”
　　“当然不能，我的‘精神覆盖’只对生物生效……所以，那个家伙不是生物吗？”
　　协会的无人机来的比较晚，对于石油怪人的真实身份spica并不了解……她甚至看起来还挺喜欢这种。
　　米露诺作出说明：“非生物，全身都是橡胶，算构造型怪人，而且力气很大，没有办法收容的话，我现在就可以处理掉。”
　　“力气很大？”
　　spica冷哼一声。
　　无数白绫缠上了石油怪人，然后被崩成了直挺挺的木乃伊。
　　连米露诺都抬起了脚，也依然一动不动。
　　“好了，再详细说说。”
　　……原来洗脑只是附带的效果，这缎带本身就有着把怪人绞死的力量。
　　之后，了解完情况的spica小姐，便高高兴兴地把那美少年给扛走了……至于她是拿去支部研究，还是带回家去当摆件，这我就不得而知了。
　　喉咙被上千度的黄金烫伤，阳炎又又被送进了治疗机构，falcon自然是陪床去了。
　　因此，除了扫尾的协会一线人员，现场就只剩下我和米露诺两个人……哦，还有那个身份不明的少女。
　　嗯。
　　米露诺把这个神秘少女给留了下来了。
　　“赛露诺，你不用去治疗机构吗？”
　　“医护人员帮我清理过伤口，没事啦，我更想搞清楚这孩子是谁。”
　　这神秘少女总是笑嘻嘻，看起来有些傻憨。
　　“也罢，那就再等一等吧。”
　　城市公园的一角被武装警察封锁，一时半会儿是没办法解封了。
　　不仅破烂的地面和烧毁的绿化需要修整（基本都是阳炎的杰作），还需要检查黑暗能量的残留。
　　自从发生了最近这些事，协会开始注重对这股力量的监管，顺便测试一下新开发的能量传感器。
　　“来了。”
　　米露诺的目光所及之处，一辆敞篷mini直接开进了公园里，并开过封锁线，停在了我们面前。
　　“尹蔚小姐。”
　　“赛露诺，把这个魔药喝了。”
　　尹蔚小姐丢来一袋果冻饮料，又指了指车后座。
　　“上车，我们换个地方再聊。”
　　毕竟是mini车型，后座对三个人来说有些狭小，神秘少女被我和米露诺夹在中间，她表现的还挺听话乖巧，也没有逃跑的意思，也让我有机会打量她的模样。
　　穿着白底金边的连衣裙，金发在路灯下反射的光，映出脸上羞涩的红。
　　“她到底是谁？”
　　“我也不知道。”米露诺答道。
　　“你不是见过她吗？在哪见过？”
　　米露诺顿了顿，似乎不知道该怎么说。
　　“我之前以为她就是毕宿五，但从现在来看，她可能也是什么‘试验产品’。”
　　毕宿五还叫她女儿，虽然她本人看起来更年幼。
　　“她体内没有黑暗能量，也就是是说没有拟似因子，至少不能说她是怪人。”
　　这是我观察的结果。
　　“所以是魔法少女？”
　　“那得问问天狼星小姐才行……话说我们这是要去哪里？”
　　尹蔚答道：“去帝国酒店。”
　　“……市中心那栋？”
　　那独栋的顶级豪华酒店，连我也没有进去过。
　　“嗯，天狼星在那等你们。”
　　——————
　　踩着极尽奢华的羊毛绒毯，走进富丽堂皇的酒店大堂，入口的休息处摆着豪华沙发，并设置了高档的水吧。
　　这就是长空市最顶级的五星级酒店。
　　在连我都觉得奢靡到不自在的环境下，米露诺小姐却显得从容自若，脸上的表情都没什么变化，她径直走向前台约见了天狼星。
　　这让我更加好奇，她究竟是什么家境？
　　不去协会登记，视普通人一生都赚不到的巨额赏金如粪土……
　　或许，米露诺本身就是个不差钱的大小姐？
　　坐电梯上楼，穿过走廊，敲响天狼星的套房房门。
　　从门后弹出头的却是扎拉，脑袋两侧金棕小辫子还一抖一跳。
　　虽然也是超新星偶像祭的十六强选手，但大家都拿她当菜，靠着天狼星的关系硬**来的关系户、吉祥物。
　　“总算来了啊？”
　　摸着自己的下巴，天狼星饶有兴致地打量着神秘少女。
　　“不是魔法少女，她体内没有星之水晶。”
　　“既没有拟似因子，也没有水晶……难道她就是个普通人？”
　　“别问我嘛，嘿，你差不多也该公布身份了吧？”
　　神秘美少女搓着手指扭捏了一下。
　　最终叹道：“汪！”

第四十八章 人造魔法少女
　　（白子叶）
　　果然。
　　听到那声熟悉的“汪”，我就明白了她的身份。
　　“你是黄金号吧？”
　　“汪——”
　　天狼星不显得惊讶，似乎早就猜到了。
　　赛露诺还得手动托起被惊掉下来的下巴。
　　“这是黄金号？咱们家的狗子？”
　　“汪~”
　　“噢！真是阿黄！”
　　带着肯定的吠叫，终于确信的赛露诺也扑了上去，抱住黄金号的亲近地蹭蹭，就像她对狗子常做的那样。
　　“汪~”
　　“嘿嘿嘿，阿黄你这就见外啦，变成魔法少女就告诉我们嘛~大家都会替你高兴的啦！”
　　不过大金毛变成了美少女，她们贴贴时观感也因此变得更好了。
　　“……那个，我好像并不能算是魔法少女，汪。”
　　“哇哦？！开口说话了！”
　　赛露诺又一次表现出惊讶，我倒不是特别意外，因为她还是狗子的时候就漏过嘴，当时没注意，现在回想起来确实是说话了。
　　我追问:“所以究竟是怎么一回事？你现在算什么？”
　　既不是怪人；
　　也不是魔法少女；
　　但却从狗子变成了人？
　　“米露诺，我知道，其实你就是……”
　　没让黄金号把危险的话说出口，我已经抓着她的蜜糖小嘴冲进卧室，反锁房门。
　　双手按着她的肩膀，我沉声警告:“阿黄，那个秘密是不能到处说的，你应该明白吧？”
　　狗子盯着我眨眨眼，眼中却闪过一丝狡黠。
　　“明白！但你要给我买肉排，我不想吃狗粮了！”
　　她还问我要封口费？
　　“阿黄，我手头拮据，顿顿牛排是养不起你的。”
　　“诶，我不是给你黄金了嘛！”
　　原来那次是她在付饭钱。
　　“那种黄金不好出手，而且全都拿来支付房屋改造的费用了。”
　　梅塔尔在公寓结构上大动干戈，光是物料、家具之类的费用，就已经远超那两颗碎金的价值了。
　　“我可以再给你变嘛，只是黄金的话，要多少有多少。”
　　有了黄金号，就能实现经济自由了吗？
　　“所以，之前是你把那位小姐的手机变成金砖的吗？”
　　“我那是在帮你解围嘛~要感谢我的话，就摸摸头！”
　　摸摸她的脑袋。
　　它也眯着眼露出享受的表情，还会伸出舌头舔我的手。
　　“阿黄，可以告诉我吗？你到底是……是什么？”
　　——————
　　汪汪！汪汪！
　　——————
　　“人造水晶？！”
　　把黄金号透露的重磅消息整理了一下，然后告诉了赛露诺和天狼星。
　　“嗯，用另一边的技术制造星之水晶，这好像是毕宿五研究的课题，同时她也是第二代渗透型兵器……第一代是流，是上一任怪人开发部主任的杰作，但成本高昂，效果也不好，还出现了叛逃……所以，上一任被开除了。”
　　流一个叛逃居然还把自己的发明者给拉下岗了。
　　不难看出，“另一边”的岗位竞争也很激烈。
　　坐在沙发上的天狼星，让黄金号仰躺在自己腿上，然后一个劲地撸着后者软软的肚皮。
　　“天狼星主人，不要这样，好痒哦~”
　　“说，你这小坏蛋什么时候变成这样的？”
　　蜷缩着双手，黄金号以人类少女之躯像狗子一样仰躺在天狼星的双腿上，连裙摆都翻起来了也没在意……
　　或者说是她根本没有这方面的自觉。
　　她答道：“赛露诺和米露诺在岛上的时候，我在海边吃了颗石头，那是跟着章鱼怪人一起来的人造水晶。”
　　天狼星了然地点了点头。
　　“由此可以推测，把人变成怪人的黑水晶也是毕宿五的杰作。成本低廉，虽然这种怪人战斗力较差，但胜在隐蔽，对普通人的威胁可比之前那些怪人高多了，这次要不是赛露诺及时发现并阻止，肯定又是一次严重的伤亡事故……如此成功的入侵，她现在恐怕是‘那位意志’手底下的大红人。”
　　赛露诺问：“那，我们有办法提前找到那些黑暗能量了吗？”
　　“根据之前从你体内搜刮的数据，传感器已经出了样品，但作用范围很小，要作为公共基础设施装到全市几乎不可能，更别说全世界了。”
　　“意思是还派不是用场？”
　　“不，‘空虫洞’现象在其他地方还没出现，目前只要在长空市内的人流密集场所布置传感器，并让其他魔法少女们巡逻时随身携带，就能大大提高发现这种特殊怪人的机会。第一批传感器已经投入生产，这几天就能列装，功能更强的迭代版本也在开发，但还需要时间。”
　　安排的倒是井井有条，spica擅长应对自己计划内的事。
　　不过如此加班加点，协会的研发部门是怎样一种活尸聚会的场面也就可想而知了。
　　“那么下一个问题。”
　　我也坐到天狼星身边，**起了黄金号的坨坨脸。
　　“既然是毕宿五的‘女儿’，你为什么会选择背叛她？”
　　“啊呜？”
　　黄金号眯着眼纠结了一下。
　　“我脑袋里关于‘另一边’的信息，还是前几天才知道的，我在之前并不知道自己人造魔法少女的身份。”
　　“哦，是派无人机过去侦查那次吗？”
　　赛露诺也一拍脑门，道：“她那两天精神状态不正常，就是因为明白自己是什么了？”
　　“嗯，毕宿五的黄金风暴刺激到了人造水晶，我这才响起自己是‘另一边’的渗透兵器……可就算知道了，我还是想要保护米露诺和赛露诺！所以我今天才决定站出来的哦！”
　　“哦！阿黄好乖~”
　　“姆呼呼~”
　　这么一说，赛露诺也挤坐到天狼星的另一半，开始捏捏黄金号裙下的大白腿。
　　等等，她这是在吃豆腐吧？
　　流，上一代试作型渗透兵器。
　　他原本是怪人，依靠能够拟态成人类的能力展开活动，但成本高昂，而且隐蔽性差……
　　结果刚过来就背叛了。
　　黄金号则是毕宿五开发的新型渗透兵器。
　　以人造水晶为内核，通过融合的形式改造宿主的思想，不会被检查出黑暗能量，所以隐蔽性极高……
　　结果也叛变了。
　　所以渗透兵器当二五仔是常态吗？
　　不过，比起纯粹强大的剑之魔女，毕宿五这样的科研人员才是大麻烦，她能直接提升敌方的基础战力。
　　试想一下，如果常规投放的都是今天这样的三核怪人，协会现有的魔法少女防卫体系能够应对的了吗？
　　答案，恐怕是否定的。

第四十九章 贴贴?
　　（孙尧）
　　结果家里的狗子也是魔法少女（人造）。
　　能和四个魔法少女同居，叶子应该感到幸福。
　　甚至他海外出差的母亲也是魔法少女，这根本就是魔法少女厨的阿瓦隆嘛！
　　“说起来，叶子什么时候能回来？”
　　看了眼不知为何很紧张的米露诺，天狼星含笑答道:“男朋友君啊？应该是周五或者周六吧，如果你能杀进四强赛，他就肯定会回来。”
　　“这么晚？！”
　　超新星偶像祭的赛程只有三天。
　　周五是十六进八；
　　周六是八进四；
　　周日则是四进二的半决赛和最终决赛。
　　会根据全场观众的支持率，以及评委嘉宾的投票两个指标得出最后评分。
　　“这么说来，扎拉子要怎么表演啊？”
　　我看向在一旁压缩存在感的小个子女仆。
　　“她不能唱歌的话，要怎么当偶像？”
　　“呜！”
　　扎拉拍拍没什么起伏的胸脯。
　　“嗷呜！”
　　然后发出大叫。
　　“不不不，你这只是在吼叫，并不是唱歌。”
　　“别担心，她可不是什么送分的关系户。”
　　天狼星解释道:“扎拉有准备自己的节目，也没有人规定偶像必须唱歌吧？我家女仆多才多艺，就算不能唱歌，也有别的表演来吸引粉丝……扎拉，你先给大家一首？”
　　扎拉的才艺表演？
　　“啊呜呐！”
　　她坐到了套房客厅一角的钢琴，抖了抖两侧的小辫子。
　　深呼吸。
　　当手轻轻搁在琴键上，整个人的气质都变得安静。
　　deng——
　　敲下的琴键发出轻快的音节。
　　——————
　　（土耳其进行曲.mp4）
　　——————
　　尽管屋内人数不多，但还是响起了热烈的掌声。
　　我忍不住感慨：“魔法少女偶像祭，果然大家都很厉害……之前确实小看你了。”
　　“啊吥！”
　　扎拉的钢琴水平比我想象中要精湛的多，脑袋里到现在还回荡着那欢快的旋律，不止如此，她的弹奏中还有一种让旋律戛然而止的技术，从而实现钢琴难以表现短促的音节，在快节奏的曲子里别有风味。
　　原理不难猜测。
　　只要把琴键、击弦机、击弦锤到钢琴线暂时送到亚空间去就行。
　　但像这也把魔法融入表演，这才是魔法少女偶像的特别之处！
　　尹蔚小姐抬手看了眼时间。
　　“时候不早了，赛露诺和……黄金号对吧？要我送你们回去吗？”
　　确实不早，这都已经到晚上十二点了。
　　天狼星挽留道：“哎呀，这么晚了还回去干什么？这套房里有两间卧室，你和米露诺将就一晚就好……黄金号就跟我睡吧！我想好好看看毕宿五捣鼓的这个人造水晶。”
　　我看向米露诺。
　　她也在看我，似乎在观察我的反应。
　　“米露诺……小姐，也不是第一天一起睡了，要不就将就一晚？”
　　“嗯，我没问题。”
　　“好耶！”
　　——————
　　胳膊受伤，抬起来都困难，伤口还不能沾水，这要自己洗澡可不太容易。
　　了解了我的难处，米露诺和扎拉小姐“共同服侍”着我把这个澡给洗了。
　　她们二人也是细心，把我洗的干干净净，没有一寸遗漏。
　　帝国酒店的豪华套房浴室很大，因此进来三个人也不觉得拥挤，只是心态有些微妙，倒不是说一絲不掛地面对她们有多害羞，与同性坦诚相待这种事我早已习惯，让我感到不自在的，是接受这种侍奉本身，这让我觉得自己成了什么大小姐、公主，仿佛踩在米露诺的头上了……
　　或许应该换一下才正确，由我来为米露诺小姐净身。
　　折腾完。
　　把我弄上床，扎拉便离开客房出去了。
　　米露诺这才有空去给自己洗个澡。
　　淅淅沥沥。
　　生怕透过玻璃看到什么，我正背对着浴室方向。
　　明明已经过了零点，听着浴室里的水声，闭上眼却怎么也睡不着觉。
　　脑袋里的思绪总会飘回夏威夷，回到那个温泉……
　　本以为让我睡不着的便是这水声。
　　可当那水声停下，我的大脑却变得更精神，这时我才清晰地意识到……我只是太在意米露诺了。
　　“赛露诺，睡着了吗？”
　　柔软的床铺传来有弹性的起伏，她在我身后躺下。
　　“……还、还没。”
　　“你有必要躲这么远吗？”
　　她往我这边靠了靠，然后拍拍我的肩膀，似乎是要我翻过身去。
　　我往被子下缩了缩身子，好挡住脸上可能晕染。
　　“因为halley的事，我这些天都没睡好觉，今天能在这全市最高档的酒店套房里过夜，怎么也该好好睡一觉了。”
　　“她的状态怎么样？”
　　“嗯，我正想和你说这个事。”
　　米露诺的目光在我的脸上游移，洗完澡之后被蒸出来的气味也理所当然的窜进了我的鼻子，明明大家用的是一样的沐浴露和洗发水，但我总觉得，她身上的味道要更好闻。
　　“halley的心目前还是人类，至少没有彻底收到黑水晶的影响，只要保持积极向上的心态，她就不会被自己的负面情绪彻底转化成怪人……这便是我们、包括天狼星都认可的推测。”
　　“嗯，所以只要让她维持那种好心情，就不会出事了吗？”
　　我这么问。
　　米露诺却是摇头。
　　“不，我们希望你能拿到第一。”
　　我不明白米露诺的意思，这与她刚才的说辞矛盾。
　　“可、可如果被淘汰，halley小姐肯定会被自身的黑暗吞噬的吧？”
　　“让她维持正面心态只是权宜之计，想要一劳永逸的解决黑暗能量的问题，还是需要你……你的魔法。”
　　“我？”
　　“你的魔法，能够过滤掉黑暗能量的影响。”
　　要用泡泡来当滤纸吗？
　　“那恐怕还是不……啊！”
　　如果我这么想，那就真的做不到了。
　　“没错，你还要继续加强自信，这次的偶像祭参赛者都不弱，可只有战胜那些厉害的对手，才能让你明白自己有多么优秀。”
　　虽然平时总是一副拒人千里之外的表情，但此时的语气却很温柔。
　　“话是这么说，但我的支持率在十六位选手中只在中游徘徊，比米露诺你都要低一些……可能连八强都进不去。”
　　“不会的，赛露诺。”
　　她伸手轻触我的脸颊。
　　“我始终会相信着你，所以你也要相信自己。”

第五十章 各自的对手
　　（白子叶）
　　睡的非常舒服。
　　这么多天来，确实没有哪天像今天这样舒坦过，不止是因为床铺柔软、被子蓬松之类的理由……
　　更是因为她在我身边。
　　看来我确实得了没有赛露诺在身边就难以安眠的病。
　　这呆子，果然是我的泰迪熊。
　　……
　　…………
　　不，或许我才是泰迪熊。
　　完全被缠住了，手脚都不能动弹，根本没办法在不叫醒她的情况下起床。
　　“喂，醒醒，赛露诺。”
　　“……嗯？”
　　挣扎了两下，这迷迷糊糊的呆子睁开眼。
　　她与我四目相对了数秒，然后脸刷的一下就红到了耳根。
　　“哇啊啊啊！米露诺小姐！对不起！”
　　“没事，又不是第一次，你睡着之后很‘活泼’这件事我已经很清楚了。”
　　“那不是更不好意思了嘛！”
　　她显然睡意全无，张口闭眼地嚷嚷：“我下次睡觉，就先用固化的防护膜把自己困住！”
　　“不用做到那种程度，想想就不太舒服……先去洗漱，我之后要回别墅去一趟。”
　　“嗯？米露诺小姐是住在别墅里的嘛？”
　　她又开始揣摩我的背景了。
　　不过她的想法与现实偏差越大，作为“白子叶”的我就越安全，所以这时候添油加醋一下，就能把她的思路带进沟里去。
　　“姑且算吧，halley也和我住在一起。”
　　“halley小姐居然能住进米露诺的家里……好羡慕哦！”
　　她的眼神告诉我，她是真的很羡慕。
　　我提议道：“要不跟我回去看看？”
　　“我、我可以去吗？”
　　“当然。”
　　“那我先去洗漱了！”
　　赛露诺用一件换装撤下了身上的睡衣，换上一身干净的日常服，先我一步冲进了卫生间里。
　　这套房不止一个卫生间，两个卧室都是独立卫浴，我就去了另一间。
　　恰巧遇到天狼星推着黄金号从卫生间出来，她便冲我打了声招呼。
　　“早，米露诺，赛露诺呢？”
　　“她在洗漱，我没地方去，就来借用一下你这里的卫生间。”
　　黄金号嘴巴里非常难受的样子。
　　“嗷，呕！”
　　还在干呕。
　　虽然变成了人型，但要她一下子就学会刷牙还是有些勉强。
　　“对了，别墅的钥匙也借我一下。”
　　我的话有些突兀，让天狼星楞了一下。
　　她问：“嗯？你要干什么？”
　　“我跟赛露诺说那个别墅是我的，这样可以减少她对我的怀疑。”
　　“你拿我的资产装大款呢？行吧，钥匙我已经给流了，你直接问他要就是了，我想他应该很乐意配合你的演技……你这些东西都自备的吗？”
　　在天狼星有些诧异的目光中，我从星之水晶里取出牙刷、牙膏、牙杯、毛巾。
　　“大概是因为水晶融合进体内的关系，我的水晶空间比较大，不用白不用，我准备了很多乱七八糟的小商品，这样出远门也方便。”
　　“你身上发生的异变，即便是身为星之水晶的我都不曾遇到过，或许，那是水晶与人的同步率高到一定程度之后才会产生的现象。”
　　“我和启明星水晶的同步率很高吗？”
　　“相当高！要不是启明星水晶失踪才一年，我甚至怀疑你十二年前就作为魔法少女在战斗了。”
　　启明星水晶在我刚拿到手时就已经有很高的适应性了。
　　仿佛没有磨合阶段，简直就是为我量身定制的水晶……
　　“米露诺小姐，我好了哦！”
　　赛露诺的声音，她好像在客厅里找我。
　　“赛露诺！啊汪！”
　　“啊哈哈哈，阿黄你不要用这个姿态来舔我的脸啦。”
　　擦着脸走出卫生间，就看到黄金号把赛露诺按在沙发上亲热，手（爪子）也在不老实地踩奶，一时间画面有些黄暴……这狗子严重缺乏作为人的常识，必须得好好教育一番才行。
　　或许，也是因此才没有成为毕宿五的棋子？
　　天狼星叉着胳膊靠着门框，又道：“黄金号体内的石头非常独特，其中没用使用任何黑暗能量，但也确实不是星之水晶，使用拟似因子的基底，却能实现类似星之水晶的功能……虽然不想夸敌人，但毕宿五这位怪人开发部主任，确实有着名副其实的技术力。”
　　毕宿五。
　　她和已知的其他魔女都不一样。
　　且不说行事果断、作风磊落的北落师门。
　　“有没有可能，拟似因子和星之水晶，其实是同一只东西。”
　　“不可能，一边是水晶，一边是矿石。”
　　“水晶也是矿物，这是常识。”
　　之前的从另一边的影像里就能看到，另一边也有着不是怪人，看起来与正常人无异普通士兵。
　　如果怪人是另一边的普通人使用拟似因子变身而成的话，那他们不就和魔法少女一样了吗？
　　“……作为星之水晶，我不太想承认这种事，但我会让研究部门稍微调查一下的。”
　　“原来之前都没有朝这方面想过吗？”
　　“肯定研究过了，当时查不出来什么，或许是有什么遗漏。”
　　扎拉从厨房端出早餐。
　　虽然是简单的火腿鸡蛋三明治和热可可，但要准备五个人的份，还是花费了不少功夫的。
　　这个貌似冒失的小女仆比我想象中的要能干，不过帝国酒店肯定有自助早餐，为什么还要自己做？
　　“嗷呐！”扎拉冲我们招呼了一声。
　　我猜，这是可以吃早餐了的意思。
　　被舔了一脸口水，赛露诺这才挣扎着坐起来，拿纸巾擦了擦脸。
　　还训斥道：“真是的，以后不可以这样子了！”
　　“汪！”
　　黄金号，完全没在反省。
　　用餐期间，天狼星接了个电话。
　　“十六强比赛的抽签结果出来了，米露诺你要面对的是‘双子’华伦海特。”
　　“那对制冷制热的双胞胎？我的魔法没什么表演效果，她也一样，总不能在体育场里制造对流龙卷风吧？”
　　天狼星却不以为然。
　　“为什么不行？再说了，一分为二本身就已经相当精彩了，更别说华伦海特的本职可是街头魔术师。”
　　“居然是魔术师吗？”
　　魔术师，应该是最擅长调动观众注意力的职业之一。
　　她显然比我更能适应舞台，也更清楚如何才能抓住观众的眼球。
　　凑到我耳边，天狼星小声道：“别忘了，如果比赛露诺先被淘汰，我就要把你的秘密告诉她了哦？”
　　我皱了皱眉。
　　“那扎拉和米露诺呢？她们要对付谁？”
　　“‘闪影’扎拉对阵‘灰天鹅’艾莉卡，而‘泡泡魔女’赛露诺的对手则是……”
　　天狼星挑了挑眉。
　　“唔，‘农神’芙兰……她的本职，是个有名的地下乐队主唱。”

第五十一章 偶像包袱
　　（白子叶）
　　“到了，你们确定要自己走上去？”
　　“也就五分钟的路程，就不麻烦你了。”
　　尹蔚只把车开到山脚下，之后这段路要我们自己走。
　　嗯，只有我和赛露诺。
　　黄金号留在天狼星那边了，等赛露诺要回家的时候再去接她。
　　主要是车开过大门容易穿帮，保安哪怕阻拦一下，都可能被塞露诺的怀疑——哪有不认识业主的保安啊？
　　所以，我打算带赛露诺走“近道”，已经知道了别墅的位置，那自然可以直接翻墙进入，说到底，这些带电网的围墙也只防君子，哪怕是人类毛贼想要翻进去，也并非毫无办法。
　　更别说是魔法少女了，那不过是跳一下的难度。
　　“哈！”
　　即使抱着赛露诺，不足三米的高墙轻轻松松就能越过，落地便能看到玻璃别墅的大门。
　　“米、米露诺……我们为什么不走大门啊？”
　　“那边还要绕路，走近道不好吗？”
　　我又抱着她翻过了别墅院子的围墙。
　　“米、米露诺，为什么这边也要翻墙啊？”
　　“因为这样比较快。”
　　从二楼阳台进入。
　　流和鲛姬魔女并不在家，halley正在一楼自顾自地唱歌，可因为良好的隔音，在屋外听的不是很真切，见我抱着赛露诺下楼，她冲我露出一个意味不明的笑。
　　“赛露诺，你先随便看看。”
　　“嗯，好的。”
　　我拉着halley躲进厨房，她却说道：“你别紧张，情况我们已经从天狼星小姐那边了解了。”
　　她把我的手机，和别墅的电子钥匙一并交给了我这个“屋主”。
　　“流呢？”我问。
　　“他拖着水委一小姐出去躲躲，这段时间你就想办法让赛露诺妹妹相信，你是买得起这套千万豪宅的富家大小姐吧！”
　　“谢谢。”
　　没想到流会这么配合。
　　而halley表情变得更加意味不明。
　　“和我还客气什么？一定要说的话，我没想到你还是个虚荣心这么强的人，当偶像也是为了出名捞金吧？”
　　显然，她对我产生了一些误会。
　　“倒不能说虚荣心，我只是需要一些假情报来误导赛露诺的判断，防止她查出我的真实身份。”
　　“司空彩？”halley眨眨眼。
　　“不，那个也是假名。”
　　“你的真实身份我也很好奇诶，你不去协会登记到底是为什么？”
　　为了不把身份暴露给赛露诺啊！
　　虽然她爹已经叛逃到“另一边”去了，但spica也很偏爱赛露诺，更别说她的魔法拥有改变战局的力量，将来一定也会成为协会的高层，那时要查阅在协会登记的魔法少女的资料不是什么难事。
　　所以，米露诺的真实身份绝对不能登记到协会的档案里去。
　　绝对！
　　“米露诺，你这里的音响、麦克风都很高级诶！”
　　确实很高级，甚至我都看不懂。
　　“你想练歌也可以，想看电影也可以。”
　　“哦！那我要唱歌！我先试试看芙蕾雅小姐的歌！”
　　芙蕾雅，就是“农神”芙兰的本名，是不列颠小有名气的音乐制作人，跑来以魔法少女的身份降维打击。
　　对于赛露诺而言，是个难以战胜的强敌。
　　“别太有压力，会作曲、歌写得好，不代表她在舞台上也能表现的好，你有一副好嗓子，长相也惹人怜爱，不会轻易输给对方的。”
　　“嗯！我不能再第一轮就倒下，叶子还没看到我呢！”
　　halley端着茶水从厨房走出来，问道:“哎呀？听你们的意思，已经知道自己的对手是谁了？”
　　“嗯！主办方那边已经出抽签结果了，今天晚上就会公布抽签视频和结果，halley小姐的对手……”
　　赛露诺话还没说完，就被halley的尾巴尖儿堵住了小嘴……可别下意识的**，那心形的垂体里全是“不幸”。
　　“不用和我说，第一轮的对手没有知道的必要，我是不会输的。”
　　从她的话语中能感受到强烈的自信。
　　halley正是依靠这种绝对的信心，才维持人类的意志到现在的吧？
　　这份精神非常了不起，我都有些佩服她了。
　　但我还是劝道:“至少了解下对方是什么风格的人吧？”
　　了解一下总是不会亏的。
　　但halley却摆摆手。
　　“哈~偶像选秀又不是一对一实战，即便知道对方的风格又如何，最终结果还是取决于自己的发挥，征服评委、征服观众，用歌声把他们俘获，让他们成为你的粉丝，这才是偶像的王道征途！”
　　看来，那份自信还给她带来了一些偶像包袱。
　　不过心思单纯过头的赛露诺却在一旁拍手鼓掌，眼中满是崇拜的星星。
　　“halley小姐不愧是曾经的顶流偶像！没有星之水晶选中你太可惜了！”
　　“还好啦，在传统偶像当中，还有很多比我更努力的前辈，但大家都被‘时代’的铁拳揍趴，黯然退场……虽然我是用假票上的车，但我绝对要拿到桂冠，现在的我不仅是我自己，更代表着传统偶像的亡灵。”
　　十六强中最受关注的是南极星，其次就是halley。
　　不难理解，所有人都喜欢逆袭的剧本。
　　虽然已经过去了十年，但还记得halley的人并不在少数，最近还冒出许多自称老粉丝的人，不断在网络上自发地为她宣传造势。
　　然而，当初没能支持她到最后的也是这些人。
　　再顺便一提，流姬和我的呼声也不低。
　　芙兰的作曲非常快节奏，与她“农神”的称号，和治愈系的魔法不太相称，甚至有些阴暗晦涩，很难想象这是个魔法少女写出来的曲子……不过，也确实蕴藏着不列颠特有的艺术性。
　　即便站在外行的角度也能明白，这样的歌曲不适合赛露诺。
　　“朋克……不……后朋克音乐吗？非主流中的非主流，这年头可真是少见，如果我没猜错，这位叫做芙兰的魔法少女，应该来自不列颠偏远的乡下。”
　　“halley小姐连这种都知道吗？”
　　“我好歹也是自己作曲填词的全能型偶像……魔法少女偶像从专业角度来说确实太业余了，可如今是资本当道的时代，更看重偶像的商业价值。”
　　halley说着又开始抱怨起时代。
　　“我决定了！”
　　赛露诺突然下了什么决心。
　　“我要用芙蕾雅小姐的曲子来打败芙蕾雅小姐！”

第五十二章 各自的准备
　　（白子叶）
　　赛露诺想唱芙蕾雅小姐的曲子，然后用自己的方式进行演绎，甚至还打算改变演奏方式。
　　真是大胆的尝试。
　　当然，改谱这部分工作则由halley代劳了。
　　此时，她正穿着松宽的睡衣，摇晃着柔若尾巴，在餐桌前边哼边写着乐谱。
　　只是听了几遍原曲，连谱子都不需要，就能上手重新编曲，halley，确实如她自称的那样全能……
　　像这样的人会被淘汰，确实是时代给她开的玩笑。
　　我问：“你还真是热心，还帮忙改曲，就不怕赛露诺抢了你的桂冠？”
　　“不可能，我不是小看赛露诺，只是实话实说。”
　　没有停下笔，甚至没有抬头，只是解释道：“她确实很有潜力，未来可期，是不可多见的优质原石，可缺少打磨所以不成气候，甚至都比不上你……你是天然的钻石，不经雕琢就很完美；而她是需要打磨的宝石，不经过加工就像块石头，我这么说你能明白吧？”
　　我听明白了，却还是打趣。
　　“原来你平时还会去赌石？”
　　“没错没错，毕竟经营事务所需要钱，所以我才会去赌……石才怪！我这只是比喻！比喻啊！”
　　用笔敲了敲我的额头，halley又笑嘻嘻地说道：“当然，就像之前说好的那样，如果最后真的是那孩子赢了，我也会接受那个结果……让她试着来取走我这份不详的力量。”
　　尽管她隐藏的很好，可我还是从那笑容当中看出了抗拒和无奈。
　　“halley……”
　　我还想说些什么，她却先一步站了起来。
　　“好，差不多搞定了！”
　　拿着修改完的曲谱，以及天狼星留在别墅里的吉他，halley走向客厅练歌的赛露诺。
　　“我弹一遍给你听听，有什么不满意的地方你直接说，明天再找乐队练练……只有一天的时间练习，你可要抓紧了。”
　　“嗯！谢谢halley小姐！”
　　我要面对的是华伦海特。
　　作为魔术师，舞台经验恐怕相当丰富，与我而言非常棘手。
　　相比歌唱表演，观众肯定对专业性更强的魔素感兴趣，我究竟要怎么吸引在场的观众……
　　思考着演出效果，我把目光看向了halley手中弹奏的吉他。
　　造型非常传统的木吉他。
　　某个想法开始在我的脑海中酝酿……
　　“……你想做什么？”
　　对于我的突然靠近，halley感到费解，甚至停下了手中的弹奏。
　　我问：“吉他，要学多久？”
　　“米露诺，你该不会想临时抱佛脚吧？零基础想上台表演……嗯，怎么也得一个月。”
　　“那如果只弹一首歌呢？”
　　“视曲子的难度来决定……大概三天吧？”
　　需要三天？
　　那应该完全来得及。
　　“赛露诺，用气泡把客厅包裹起来。”
　　“你是想……”
　　“嗯，我要加速气泡内的时间，直到我的魔力耗尽为止……halley小姐，可以拜托你当老师吗？”
　　——————
　　时间与精神之屋（弱化版）
　　——————
　　吉他，比想象中要简单。
　　可能是因为魔法少女的记忆力比较强，只需要记住一首曲子的谱子和弹奏方法，很快就不需要halley的指点，独自练习。
　　之后就是周而复始的练习，直到能上台演奏完一曲为止。
　　不过一抬头，天色也已经沉暗。
　　我问：“赛露诺，现实时间几点了？”
　　“下午六点，你午饭都没吃。”
　　“都六点了？”
　　我还蛮投入的嘛，这一口气练了近十八小时。
　　主要是魔法少女的身体素质好，不会疲劳，就很容易进入这种超专注状态。
　　因为耐不住无聊，赛露诺和halley倒是没有一直呆在被减速的空间里，只有我一个人默默地练习。
　　“唔，保持一个姿势太久了，有些僵硬。”
　　我撤掉了加速魔法，活动了一下筋骨。
　　赛露诺也撤掉了气泡，然后扒在我身边问道：“米露诺，你为什么会考虑独奏弹唱？”
　　“单纯的演唱可没办法对抗魔术表演，至少在节目效果上会被碾压，这样是得不到现场观众支持的。”
　　“嗯，所以想办法让自己看起来专业一点？”
　　“也有这部分理由……但我想到了让我的魔法也能融入表演的办法。”
　　“哦！要在演奏中使用加减速来变调？这难度好像挺高的。”
　　“嘛，后天你就知道了。”
　　果然猜不透。
　　不过我暂且不打算公布答案。
　　赛露诺任性地鼓起腮帮子，她好像越来越喜欢干这种卖萌、装可爱的事了。
　　虽然我不讨厌这样，但内心不免有些感慨。
　　或许，她已经在阿尧和赛露诺这两个身份之间做出了抉择。
　　叮咚——
　　门铃响起。
　　屋外站着一高一矮的女性身影，矮的那个还隔着玻璃墙冲我挥手。
　　是流和鲛姬魔女，这两人倒是成了个组合了。
　　开门，放她们进屋。
　　“喲！米露诺，我们回来咯！”
　　不止是赛露诺，这边也有个陷入角色扮演不能自拔的家伙。
　　甚至连走路都像小孩子一样，一步一蹦跶……
　　已经完全把自己代入萝太的身份里去了吗？流！！
　　“流，还有鲛……水委一小姐，原来你们都住在米露诺小姐家吗？”
　　赛露诺这么问，流面不改色地答道：“你知道的，我之前不是在桥洞下搭帐篷嘛？前几天遇到米露诺，就被她带回来了。”
　　神态自然，理由也很有说服力，不愧是渗透型兵器，说谎都不需要打草稿。
　　我也顺势说道：“把他留在桥洞里终归是个隐患。”
　　“米露诺可真好心，连你这样的人都敢收留哦！”
　　然而，赛露诺的无心之言，却让流的面部肌肉一阵抽搐。
　　还小声碎碎念：“什么叫‘我这样的人’嘛，我又不是什么危险分子，也不是什么色狼……”
　　“好了，好了。”
　　halley提着领子把他拎到一旁，又向鲛姬魔女提问。
　　“所以，你们今天一天都干什么去了？”
　　鲛姬魔女犹豫了一下。
　　因为嗓音比较“独特”，所以她平时不喜欢开口，就算开口也不会说很多。
　　“我们去商场看了一天。”
　　“两个人逛街？约会啊？”
　　赛露诺的问题也让鲛姬魔女皱紧眉头。
　　“不，我们是给流姬设计演出服去的。”
　　等等，演出服？！
　　————
　　书群：954245459
　　诚心欢迎各位读者老爷进来吐槽内容……

第52.5章 完美少女进化论
　　（孙尧）
　　深夜辗转难眠。
　　白天去了商业区，结束以后没有去米露诺的别墅过夜，我独自回到了d3区域的家。
　　明天，超新星偶像祭终于要正式录制了。
　　黄金号不在身边，即使睡在叶子的床上，我还是翻来覆去的睡不着。
　　原本我并不是一个人睡不着的类型，主要是这段时间和叶子一起睡，睡习惯了。
　　可这么大岁数还去和母亲一起睡又显得很奇怪。
　　“唉，叶子……你什么时候才能回来……”
　　把脸埋在枕头里，才能找到一丝叶子在身边的感觉。
　　呼——
　　哈——
　　脸有些红，体内泛着微热，双腿也无意识地摩挲着。
　　这就是少女的春心萌动。
　　果然，我是喜欢叶子的。
　　不是作为从小到大的朋友，而是身为女孩子的喜欢。
　　虽然是难以启齿的事，但我心底已经如此肯定……然而，他似乎希望我变回原样。
　　“对叶子来说，原本的我要比较好吗？”
　　可他又说会尊重我自己的选择。
　　不管我是否变回去，他都会接受我。
　　“搞不懂诶，怎么看都是现在的我比较可爱吧？”
　　自从变成了魔法少女，我也变化了很多，不止是外表和举止，连内心也在逐渐朝着少女的方向靠拢。
　　原本我是抗拒这种改变的。
　　但现在想想也没有什么不好。
　　唯一的问题，就是米露诺希望我能以原本的姿态向她告白……可现在却做不到了。
　　织女星水晶沾染了黑暗能量，我也因此失去了变回去的能力。
　　其实，就这样下去就也好。
　　作为魔法少女，我收到了许多的称赞和感谢。
　　作为偶像，被粉丝们热情追捧，还被夸赞可爱。
　　这都是令人开心的事，也都是我过去的人生中不曾品尝过的珍馐。
　　回想一下，我的过去是什么样子的？
　　从小就失去了母亲的身影，连探病的机会都不曾有过。
　　除了每月打一笔可观的生活费之外，总对我不闻不问的父亲，一年都说不上三句话。
　　这种衣食无忧，但又格外空虚的生活环境，养成了我懒惰、自卑的性格，没有什么特别出众的能力，长相也平平无奇……
　　甚至还有些肥胖。
　　托了托自己现在的脂肪团，思考这其中是否有什么必然的联系。
　　黯淡，让人不想回头的生活，却被一束光所照亮。
　　那道光就是叶子。
　　只是住在隔壁就理所当然地走进我的生活，还把我这样的人带进他们的三口之家，伯父伯母也待我如亲子，让我感受到了没有血缘的温暖亲情。
　　明明叶子和我是完全不同的人。
　　帅气又自律、谦和又包容，能忍受我的坏习惯，但会指出我的错误……叶子比母亲更让人感到安心。
　　他让我的人生看到了“希望”；
　　也让我的生活再也不“孤单”；
　　我们“在一起”成为了理所当然的事情……
　　不管做什么都“同进同出”，不论何时都“形影不离”。
　　这么一来，变成女孩子的我想嫁给他也是顺理成章的吧？
　　为什么他就是不明白呢？
　　抱着枕头在床上滚了一圈，却瞥见了床边落地镜里的……可爱的自己。
　　这可不是自恋，只是阐述事实！
　　虽然我确实有点自恋。
　　现在的我无疑是可爱的美少女，即便放在颜值平均分很高的魔法少女之中，也是属于第一梯队的。
　　撑着床，慵懒地坐起身，任由柔软的长发散落在身旁，精致的五官点缀着姣好的面庞，纵使不染铅华也透着非凡的仙气。
　　就是有一点矮。
　　唔，能再长高个十厘米就好了。
　　这般脱俗的可爱少女居然是我自己，接受这一现实可花了我好几天，变身后第一次在叶子家里洗澡时，大半时间都用在了照镜子臭美，和自我探索之上……咳咳！
　　嗯。
　　整理了一下情绪。
　　“赛露诺！”
　　我呼唤着自己作为魔法少女的名字，伸手指着镜子里的自己。
　　“你要拿下超新星偶像祭的冠军！”
　　就像是在给自己洗脑，我傻乎乎地说着不切实际的话。
　　“如果你做到了，我就把自己的名字让给你，以后再也没有‘孙尧’，只有‘赛露诺’！”
　　镜子里的我当然不会回应，但这是我和自己的赌约。
　　我不可能永远都是“两个人”，必须做出抉择。
　　正式成为赛露诺去追求叶子；
　　或是作为孙尧接受米露诺的告白。
　　其实吧。
　　要选哪一个我心底已经有答案了。
　　我只是想借这次超新星偶像祭来下定决心。
　　同时。
　　也为我和叶子在夏威夷沙滩上的话题画上句号。
　　要对米露诺小姐说对不起吗？
　　她能接受我的选择吗？
　　“呼，但是要赢也没那么容易……大家都很厉害，甚至连米露诺的呼声都比我高。”
　　重新躺下，闭上眼。
　　“不过，我一定要赢下来才行。”
　　像猫一样卷缩起身子，双腿夹着叶子的被毯。
　　为了留住令人安心的叶子的气味，我用气泡罩住了床……这样，就能安心入睡了吧？
　　——————
　　字数不够一章……
　　下面是小剧场！
　　——————
　　帝国酒店顶级套房的主浴室有大浴池。
　　面积很大，能让两个人同时坐进去，还会产生气泡的高级浴池。
　　深夜此时，黄金号和天狼星正一前一后的坐在里面，奶白色的浴池里添加了洗浴剂和香料，不明所以得狗子少女便忍不住伸出舌头去舔。
　　“不行，浴池里的水是不能喝的。”
　　“汪！汪唔！”
　　被天狼星阻止，黄金号伸手拍打着水面，水花溅进天狼星的眼睛，后者忍不住气道：“傻狗！也不要在浴池里打水！你就没一分钟安静的吗？”
　　“主人，像这样洗澡我好开心哦！叶子主人只会拿着水龙头对着我冲，啊哈哈！”
　　“亏你还叫我一声主人，结果还要主人来给你洗澡！小麻烦精，明天就给你送回去！”
　　天狼星嘴上骂，手上的毛巾却没停下，在黄金号的后背用力搓洗，白皙的肌肤也被搓得通红。
　　黄金号问道:“我不能像扎拉姐那样加入女仆团吗？”
　　“不行，因为你没有被星之水晶选中的。”
　　“仿造的水晶就不行吗？我都能说话耶！”
　　“你就帮我看好赛露诺，她是我们的希望。”
　　“我知道啦，我会保护好赛露诺和叶子主人的！”
　　“你认的主人还挺多。”
　　“给我吃的就算主人嘛~”
　　天狼星放下毛巾，伸手环过黄金号的胸前。
　　“主、主人，你想做什么？”
　　虽然不明白胸前这酥酥麻麻的感觉意味着什么，但黄金号还是本能地紧张。
　　“我有必要让你这只傻狗明白，谁才是真正的主人！”
　　“诶呀——！！”
　　浴池内，溅起一阵嬉闹的水花。

第五十三章 米露诺的演出
　　（孙尧）
　　周五的傍晚。
　　当最后一缕日光消逝在城市的天际线，万众瞩目的超新星偶像祭正式开始，并通过电视台同步转播。
　　五万人的体育馆里挤满了人。
　　还不止如此，体育馆外还围着许多收看大屏幕的无票市民，人们的热情可见一斑。
　　透过后台的窗，看着绿茵场上搭建的舞台，我却因为过度紧张而跺着脚。
　　并不是为我自己紧张。
　　米露诺和华伦海特小姐的对决，是本次偶像祭正赛的第一战，我很在意这场比赛的结果。
　　米露诺小姐是不会输的……
　　虽然想这么说，但华伦海特小姐的职业是魔术师。
　　她在表演方面是专业的。
　　这种一对一对抗的赛制在网上遭人的诟病，但它确实提高了偶像祭的观赏性，甚至有人提出直接用各自的魔法对轰，来决出谁是最强魔法少女……
　　可那么以来就不是偶像祭了。
　　那是天下第一武道大会。
　　“华伦海特小姐准备了一堆道具，米露诺没问题吧？”
　　看着一身战装就上场的米露诺，我的内心也变得忐忑不安。
　　显然，她的准备不够充分。
　　被鲛姬魔女提醒，我们昨天才跑去商业中心挑选各自的演出服，可最终米露诺却决定穿战装直接上场。
　　她明明在一件藏青的高档风衣面前站了很久，究竟是什么让她选择了放弃？
　　“喂喂，你可是第二组上场，现在还有空担心米露诺吗？”
　　如此说着的是halley小姐。
　　她正在我身边做着坐姿体前屈。
　　这是在热身。
　　她准备了一场舞蹈表演，甚至还找了舞团伴舞，虽然遗憾，但她的对手确实没可能活到下一轮。
　　“还是等米露诺的表演结束，我再来担心自己吧。”
　　“那你们都表演完了再来担心我？”
　　“你根本就不需要担心吧……”
　　她是最后一组。
　　但不管是第几组，她游刃有余的态度都不会变。
　　体育馆的后台不大，至少对于十六名魔法少女来说不大，没有单独的休息室，还未上场的都被主办方安置在这里，这原本是运动员的休息场所，所以总觉得空气中有一些大老爷们的汗臭味……
　　正在前屈拉伸的halley小姐，用她长长的尾巴错了戳我的肩膀。
　　“赛露诺，你的对手过来了。”
　　迎面朝我走来的，是戴着耳机的芙蕾雅小姐……
　　哦不，现在该叫她芙兰小姐了。
　　魔法少女形态之下的她头发更长，一头金发在脑后束扎成高马尾，英姿飒爽，但仍是街头歌手那种随性又张扬的穿着，与她身后背着的吉他颇为相称。
　　看不出来脸上是否有化妆，但总的来说还算是漂亮的美人。
　　只是，“农神”这个称号究竟体现在哪里？
　　完全没看出来。
　　她摸出了手机，用翻译软件敲出要说的话。
　　【中午好】
　　“嗯，中午好，芙兰小姐。”
　　【‘月下疾风’也打算演奏吉他，真意外】
　　“和您没办法比的啦，她只是为了参赛才临时学的……”
　　【我为今天的比赛写了新歌】
　　我答道:“我打算演唱芙兰小姐以前的作品，不过是重新编曲过的。”
　　每个人要表演的曲目早就已经提交给主办方了，事到如今也没有瞒着她的必要。
　　她瞪大着碧蓝的眼睛愣了数秒，随即露出高兴的笑。
　　【是嘛？】
　　【能被你选中是我的荣幸，女士，我会期待的】
　　“嗯！”
　　“‘月下疾风’小姐，请开始你的表演。”
　　前无意义的寒暄已经结束。
　　绿茵场中央的舞台上，几位貌似很大咖的评委放下麦克风，米露诺也松了口气。
　　接下来才是重头戏。
　　舞台上的灯光骤然黯淡，聚光灯打出一道光柱落在米露诺身上。
　　她坐在一张高脚登上，微微低头。
　　腿上搁着一把造型酷炫的吉他，手握着拨片，像是在找感觉似得虚空波动。
　　噌噌——
　　独奏开始。
　　百褶裙下的大长腿，长靴的鞋跟在凳子的搁脚处打着节拍。
　　舒缓的吉他乐，清冽的歌声，像是在安静的雪原等待春风……
　　【初学者确实比较适合这种舒缓的曲子】
　　芙兰小姐从专业角度点评着米露诺的演奏。
　　【但这种程度没办法突围】
　　华伦海特小姐显然拿出了看家本领，果然临时抱佛脚的吉他演出……
　　铮————
　　画风突变，一声震颤云霄的高音，米露诺突然抬腿踢开麦克风，手持木吉他高举过头。
　　“嚯，原来是想来这一手吗？”
　　halley小姐嘀咕着。
　　下一秒。
　　加速下坠的吉他被砸得粉碎。
　　木屑、断弦、音头因碎裂而飞溅。
　　可时间却在此定格。
　　粉碎的吉他在米露诺身前绽放成花。
　　丢掉拨片。
　　用靴尖撩起麦克风。
　　第二幕，开始。
　　……
　　“焚花入骨”
　　……
　　“焚歌为引”
　　……
　　啃麦，清唱。
　　…………
　　全场仅剩米露诺的歌声。
　　居然能让五万人陷入这样的宁静……
　　接着。
　　她拨转腰间的沙漏，近乎停滞的木吉他开始倒转时间，飞溅的碎屑陆续归位，最终回到米露诺的手中。
　　完好无损。
　　洗涤心灵的清唱结束……
　　演出迎来高潮的第三阶段！
　　激昂的吉他节奏已经停不下来了。
　　比前奏的节拍快了整整一倍，整首歌的旋律也徒然紧凑，燃动着全场观众的灵魂。
　　这不曾停止的高潮持续到了最后。
　　“真是大胆……不，正因为米露诺是业余，所以才能想出这样的节目效果吧？三段支离破碎的演出，居然就这样被她用魔法给串起来了。”
　　halley小姐闭着一只眼，额头上淌着细密的汗水。
　　“你怎么了？”
　　“我也被米露诺的表演调动了情绪嘛。”
　　在后台隔着墙，我们都受到如此鼓舞，体育场的观众已经被米露诺的歌声完全折服。
　　“华伦海特小姐上台了。”
　　标准的魔术师打扮，紫色的长发在舞台上也很醒目。
　　如果她在米露诺之前表演还好，但现在……
　　【魔术师，已经输了】
　　芙兰小姐是这么说的，她居然还抹了抹眼泪。
　　【音乐造诣不深，光听这演奏也能听出是初学者，但在表演方面……太会了，她也太会了】
　　她这翻译软件怎么回事，“太会了”是怎么翻译出来的？
　　“我也同意。”
　　halley小姐也跟着附和。
　　“究竟要拿出怎样的魔术，才有办法像音乐这般沁入人心，牵动灵魂？”
　　——————
　　碎碎念：演出场面用文字还挺难表达的，写起来让人揪头发。

第五十四章 芙兰的演出
　　（白子叶）
　　表演很成功。
　　把魔法演出作为三阶段演唱之间的过渡，不仅能吸引观众的注意力，还能调动他们的情绪。
　　唯一的麻烦，就是暴露了我的魔法与时间有关这件事。
　　下台时，华伦海特脸上挂着一丝苦笑与我擦肩而过。
　　舞台的气氛被炒的火热，但却不属于她。
　　她的魔术很精彩。
　　但也很传统。
　　当众分身成两小只之后，用剑穿刺装着另一个自己的箱子这样。
　　魔术所需要的技术和苦练，显然比我这半路出家吉他弹唱要高得多，但她却很难在调动现场观众的情绪，即使用幕布制造悬念，观众也都有些心不在焉的样子。
　　“米露诺，表演很出色。”
　　回到后台，我收到了其他魔法少女的掌声。
　　赛露诺更是小跑过来，眨着星星眼围着我转圈。
　　“虽然可惜，但华伦海特小姐的魔术不会是你的对手！”
　　“谢谢，但还是先看结果……”
　　“米露诺真是冷静！”
　　姑且谦虚了一下，但结果并没有什么改变。
　　重新回到舞台，由主持人宣布第一组的结果，我以七成的观众支持率和全部的评委票通过拿下胜利，毫无阻力地晋级八强。
　　“居然输给你了，舞台魔术和街头表演还是不太一样。”
　　“没想到呐，没想到，我们居然第一轮就被淘汰出局……”
　　原来她是街头魔术师吗？
　　华伦、海特。
　　四双小手一左一右拽着我的胳膊，牵着我的手下了舞台。
　　“观众的心都被你给填满了啊！根本没心思看我们的表演啦！”
　　“毕竟要上这样的大舞台表演，我们可是准备了整整一周。”
　　她们这样说让我很自责。
　　毕竟我才准备了一天……虽然在体感上过了不止一天。
　　“喂！”
　　“米露诺。”
　　还没走进后台，这两小只就跳起来扒拉我的臂弯。
　　“你们冷不丁干什么？”
　　“来那个！就像之前那样嘛！”
　　“在医疗机构时的……那个……”
　　是想让我抱着她们吗？
　　行为真就像小孩子一样。
　　若不是之前见过，很难想象她们二合一之后会是位成熟的大小姐。
　　毕竟只是萝莉，扛起来很轻，对我来说并不花什么力气，让她们一左一右地坐在我的臂弯上，就这样走向体育馆的后台。
　　一路上，小华伦又道：“米露诺穿着战装就上台了，这是在小看我们吗！”
　　“不，只是单纯的没什么比这更好的衣服……”
　　相比之下，她们身上的演出服确实有设计过，统一的领结、西装马甲、高帽，唯一的区别就是服装的底色不同。
　　华伦是红色；而温特是蓝色。
　　这种是订制的吧？
　　想必是价格不菲。
　　小海特木着脸问道：“你是没有登记的魔法少女，所以是没有钱吗？”
　　“没钱只是一方面，你们不选择战装当演出服，是因为观众已经看惯了你们的战装扮相，上台不做出些变化，就显得对观众不上心……但我的情况和你们不一样，我敢打赌，在今天上台之前，别说是见过我的战装，现场能想象出我的脸的观众都没多少，这还是在长空市。”
　　“确实，米露诺在网络上的存在感特别薄弱！当然，只是作为魔法少女来说。”
　　“毕竟你每次都解决的太快了，作为魔法少女没多少出镜的机会。”
　　协会的无人机不是来晚了，就是拍摄的角度很阴间。
　　“米露诺！华伦海特小姐！”
　　半路上遇到了赛露诺和芙兰。
　　第一组结束了，第二组上台，她们出现在这里也是理所当然的。
　　“赛露诺，加油。”
　　“嗯！”
　　戴着耳机的少女掏出手机。
　　【我不会输的】
　　当着两个人的面，只给一个人加油却是不合适。
　　“芙兰小姐也请加油，你的作品我也有幸听过，虽然另类，但却是给人不一样的感觉。”
　　虽然不是很熟悉，但芙兰这叛逆的外表下，总给人一种高贵的感觉。
　　那才是与“农神”这个称号相衬的气质。
　　【谢谢】
　　因为扛着两人，我也没办法做太多动作，只能目送她们上台。
　　“米露诺，喜欢赛露诺吗？我记得她是男孩子变的吧？”
　　华伦突然这么问，我答道：“嗯，喜欢。”
　　“回答的还真直接呐。”
　　“这种事没什么隐瞒的必要，其实，我之前就像她告白过了。”
　　这是半真半假的回答。
　　“噢？结果呢！”*2
　　华伦海特的分身难得表露出相同的情感。
　　“当时没有得到答复，但将来会有那一天的，我也在等待……”
　　“真好，能同时收获女朋友和男朋友。”
　　如果是这样就好了，至少还有变回去的希望。
　　但因为水晶被黑暗能量污染，赛露诺目前处于变不回去的状态，我也不得不去思考，如果这个状态一直持续下去，要怎么处理和赛露诺之间的关系。
　　不止是以米露诺的身份，还有白子叶的……
　　噌——
　　吉他的声音打断了我的思绪。
　　是芙兰小姐，赛露诺的表演在她之后。
　　电吉他，节奏并不快，但确实比我死记硬背的演奏要灵性得多。
　　轻柔的、优雅的、舒缓的。
　　不同于赛露诺之前听过的那些……
　　压抑的、焦灼的、阴暗的。
　　“农神”芙兰，总算带来了一场人如其名的演出。
　　赛露诺可能赢不了。
　　“这就是专业人士的……赛露诺。”
　　“嘿嘿，我又下来了。”
　　因为是圆形舞台，四面只有灯光架，所以没轮到上场的魔法少女统一在场边的休息室里等待。
　　“芙兰小姐也在挑战自己不曾尝试过的风格，果然，想要让观众耳目一新，就要突破自己的舒适区才行。”
　　“你这么冷静还真罕见，觉得能赢？”
　　被我指出这一点，赛露诺自己都楞了一下。
　　“不知道，我只知道……我现在还不能输。”
　　“有信心了？”
　　赛露诺摇了摇头。
　　“我觉得这份心情和信心是不同的，虽然这么说让人害羞，但我想让叶子看到我在舞台上表演的样子。”
　　“他一定会看你的表演的，我保证。”
　　“哈，我还是希望他能早点回来。”
　　米露诺眯起眼，嘿嘿地笑了笑。
　　“而且，我想站在你身边，你已经通过了第一轮……我不想就这样倒下！”
　　她看起来充满干劲，却不是因为信心。
　　而是因为我……吗？

第五十五章 萌死她夯她!
　　（白子叶）
　　“哇！真是肉麻死人了！”
　　胳膊上扛着的双子，撑着我的肩膀猛地翻到我身后，还顺势推了我一把，把我送到赛露诺的面前。
　　“赛露诺都说到这份上了，给她一个拥抱作为鼓励，不过分吧？正好这种音乐也很合适……”
　　只有一个人的声音。
　　再一回头，华伦、海特已经合体，紫色长发的年轻女性捧着脸颊，面带微笑注视着我和赛露诺。
　　“华伦海特小姐？”
　　“咳咳。”
　　另一个声音从她身后响起。
　　“还没到休息室，虽然不是舞台，但观众也都看的到这边，还是不要做什么奇怪的事比较好……当然，你们想要通过绯闻制造热点的话，就当我没说。”
　　是halley。
　　她的话说的没错，眼下我们可是公众人物，还是要注意一些……
　　不对，注意个锤子。
　　“米、米露诺小姐？！”
　　赛露诺像是受惊的小动物一般缩了缩身子。
　　“以我们的关系，难道还不能来一个拥抱吗？”
　　“……嗯。”
　　懒得去考虑什么后果，把娇小的她揉进怀里，用身体去感受她的柔软，用手去轻拍她的后脑。
　　“加油，在遇到我之前可不要输了。”
　　“……嗯！我要和米露诺小姐在决赛相见！”
　　赛露诺受到了莫大的鼓舞。
　　——————
　　芙兰下场时，斗志高昂的赛露诺还把她吓了一跳。
　　以至于她一回到后台就问。
　　【赛露诺】
　　【她怎么回事？】
　　halley瞥了我一眼，耸耸肩答道：“被某人打了鸡血。”
　　【鸡血，是某种违禁药品？】
　　和老外解释这种词汇很麻烦，我也不知道该怎么说，就交给她耳机里的同声传译好了。
　　halley耸耸肩。
　　“不过很遗憾呐米露诺，我是肯定要进决赛的，你们这对小情侣注定要被我给拆散咯。”
　　和她熟悉之后才能知道，这位前偶像不仅自负，嘴有时候也很挺损。
　　见我对此没什么反应，她又把目光放回舞台。
　　道：“评委好像特别关注她，问了很多问题……不过赛露诺回答的不是很好，她没有经验，还不太会应付这些问题……太老实了，很多问题都可以讨好粉丝的。”
　　后台这边在胡闹，导致我没能听舞台上说了些什么。
　　评委刚才并没有问我什么问题，只由主持人做了个介绍就开始表演了，现在回想起来，当中是缺了什么预定好的流程……被我的气场压着，评委都没敢开口提问吗？
　　接过halley递来的水杯，我反驳她的观点。
　　“老老实实回答也没什么不好，魔法少女偶像的卖点之一就是人设真实，赛露诺就是赛露诺，我觉得这样真实的她也很有魅力了。”
　　“嘿，你那是情人眼里出西施。”
　　“不止我一个人这么想。”
　　提问结束。
　　轮到赛露诺的演唱，她白天和负责演奏的乐队磨合了三个小时，不知道能起到多少效果。
　　前奏刚刚响起，芙兰那边很快就有了激动的情绪反应。
　　【变调？】
　　【不对，她把我的歌重新编曲了！】
　　原本阴郁的歌曲被halley加入了电子琴和架子鼓，变成了轻快活泼的风格——我觉得这种变化很不错，虽然听上去有些媚宅，但至少很适合赛露诺。
　　halley顺势问道：“我写的，怎么样？”
　　【这已经不算我的作品了】
　　【失去了灵魂】
　　“芙兰小姐，朋克音乐那种负能量、消极、反社会的元素早就该丢进时代的浪潮里冲走了。”
　　【我能明白你的意思，但还是有受众的】
　　“但是太小众了，否则，你刚才为什么不弹你擅长的后朋克？”
　　halley把不列颠金发碧眼美少女堵得哑口无言。
　　赛露诺的歌声也适时响起……
　　……
　　“旋转吧！”
　　“更快更快地旋转吧！”
　　“我就是世界第一！如此可爱可爱！超可爱！”
　　……
　　噗——
　　咳咳咳咳！
　　因为赛露诺出乎预料的声线，以及始料未及的填词，我被口中的水呛到一顿咳嗽。
　　“……哎呀？干的还不错嘛？”
　　最先从震惊中恢复过来的halley，嘴角却扬起弧度。
　　我擦了擦嘴。
　　“虽然她确实很适合这种声线，但我真没想到她会走出这一步，这种算什么，萝莉风？”
　　无人回答，全都在听。
　　萌音绕耳，心魂激荡，鬼头明里。
　　赛露诺找到了适合自己的道路，还毫不做作地表现出来，仿佛她本该如此……莫非，这就是天狼星所说的，赛露诺心中的另一个自己，阿尼玛？
　　“作为对手的威胁值上升了啊？恐怕网络上的支持率会上升……芙兰小姐，你有点危险了哦？这首歌改编自你的作品，对你稍有了解的人都能听出来。”
　　被自己的作品击败，那确实是相当受打击的事。
　　芙兰不悦地敲打手机，几乎把翻译内容举到halley脸上。
　　【不是所有人都吃这一套！】
　　确实不是所有人都喜欢卖萌萝莉音，但应该没人会讨厌吧？
　　加上赛露诺是个小矮子，和这个声线非常吻合……
　　曲终。
　　虽然那个业余填词有点土，但并不影响赛露诺获得满堂喝彩，以卖萌为目的，歌词肤浅些也不是什么问题。
　　“投票要开始了。”
　　【我先上去了】
　　芙兰小跑着回到场上。
　　体育场的大屏幕上，代表芙兰的红色，和代表赛露诺的蓝色，正在一根进度条上激烈角逐领土。
　　halley托着下巴。
　　“嗯，看来相差无几呢。”
　　现场观众的投票是赛露诺微妙领先，大约是六比四的样子，差距甚至比这更小。
　　那接下来就是评委票了。
　　因为观众票的差距微乎其微，所以评委手中的三张票成了决定第二组结果的关键。
　　评委席的第一票是红色。
　　halley解释道：“站在专业音乐人士的角度来看，确实是芙兰更优秀。”
　　第二票是给赛露诺的，是一位少女评委，看外表应该也是魔法少女偶像。
　　“可米露诺的表现确实更符合‘偶像’这个身份，也更吸引人。”
　　不管评委怎么投票，halley都能找到理由。
　　真就听君一席话，如听一席话。
　　接下来的第三票就是关键了。
　　不止是体育场观众席，连后台都很安静。
　　最后的评委心底显然在骂街，最先出票的两人等于把他架在火上烤。
　　“……咕。”
　　忍不住干咽。
　　期间，灯亮了。
　　是蓝色。

第五十六章 中秋假期快乐!
　　（孙尧）
　　最后一位评委老师的桌前亮起了蓝灯。
　　是我赢了？
　　这有些不真实，我看向身旁的芙兰小姐，她正轻咬着下唇，看向我的目光也透着不甘心……
　　我知道，这场胜利对她并不公平。
　　相比嘉宾的她，作为长空市本地魔法少女的我，是占了主场优势的便宜，不止观众在心底会偏向我，甚至连座上的评委都会看在天狼星的面子上，给我一点情面分。
　　或许，正是这最后一点情面分影响了比赛的结果。
　　【没关系】
　　芙兰小姐或许也明白这种事，但一下场，她就掏出手机向我传递着一些信息。
　　【你的表现确实出乎我的预料】
　　【我会输掉并不奇怪】
　　这是她的安慰？
　　明明看起来是那么的不甘心，她居然还想着安慰我。
　　【之前说好的，决赛歌曲，我回去就给你做准备】
　　【就用我的新歌，改编成适合你的风格】
　　亲手淘汰了她，我哪好意思收下她这份重礼。
　　“芙兰……芙蕾雅小姐，不用这么做也没关系……”
　　【不要推脱】
　　【这是约好的事】
　　【你现在的表现，才让我觉得不尊重】
　　“对不起。”
　　忍不住道歉，芙兰却摇头叹气。
　　【米露诺她们都说你缺乏自信】
　　【看来是真的】
　　回到后台，收到了一些掌声，不仅是halley小姐和米露诺，流、扎拉、南极星、激震豪音和一些面生的魔法少女也都在鼓掌。
　　但没有人注意到芙蕾雅小姐，也没人与她搭话。
　　米露诺更是直白地夸奖。
　　“赛露诺，表现得很不错……”
　　但她却没忘记芙蕾雅小姐。
　　“芙兰小姐，虽然结果有些遗憾，但不会有人质疑你的专业水平，只不过，偶像祭并不是音乐会，观众喜欢的也不一定是什么高级的内容。”
　　【我没有沮丧】
　　【下一场的家伙可以上去了】
　　被这么一点，两个人才急急忙忙的跑出后台。
　　第三组是流姬和激震豪音，“流姬”严格来说是一个组合，只是没人知道，在大舞台之下的空间里，还隐藏着一位真正的台下歌手……
　　嗯，利用舞台中空特性，天狼星在舞台正下方准备了一间封闭的隔音演播室，鲛姬魔女就在那里边呆着，里头有空调、有屏幕还有专业播音设备，她只需要配合着唱出声就行了。
　　至于激震豪音，她仍是一身昭和暴走族打扮，甚至上台都要骑着她心爱的重机车……
　　奇怪，她到底怎么通过海选、初选的？
　　“水委一，很像我那个年代的人……”
　　看着虚拟歌姬的身影，halley眼中甚至有些感性。
　　“……在成为魔女之前，她也有着站上舞台的梦想吗？”
　　“川浪波江小姐曾是天狼星的和声，和你认识的鲛姬魔女不是同一个人，她只是恰巧继承了前者的记忆和能力……”
　　我话还没说完，米露诺便补充道:“虽然暂时归于我方阵营，但她本质上还是敌人。”
　　“那我呢？”
　　halley指着自己的脸，米露诺却指着她的胸……
　　哦，是心脏位置。
　　“halley，至少到现在为止，你的内心都还是人类，但鲛姬魔女是作为怪人在‘另一边’降生的，她的思考逻辑都和我们完全不同，她是被抛弃了，所以才对自己存在的价值产生了怀疑，但她仍然称不上是人。”
　　米露诺对水委一小姐很严格。
　　毕竟她第一次被打进治疗机构就是因为鲛姬魔女的必杀技，除了她刚才说的那些理由，或许也有些私仇旧恨在里头……虽然她是为了保护我才身受重伤的。
　　“结束了。”
　　米露诺的声音把我拉回了现实，舞台的大屏幕已经进入了现场投票环节。
　　“流姬”毕竟是本届的夺冠大热门，虚拟偶像的话题度拉满，比赛中骤然升起的奇幻水幕表演，更是让激震豪音输的毫无悬念。
　　“二八开啊？这一组的结果已经和评委无关了。”
　　激震豪音大败。
　　拿着大声公咆哮着燃曲，遇到其他选手或许尚有一战之力，但面对专业性和话题性都拉满的虚拟偶像流姬，她的声音再大都没用了。
　　“萌的时代……已经不需要燃了吗？”
　　她垂头丧气地回到后台，燃尽地趴在桌上挺尸了。
　　米露诺看向下一组。
　　“扎拉子和‘灰天鹅’。”
　　是金棕短发的小丫头。
　　与不负天鹅之名的灰白发优雅少女。
　　扎拉在外表和气质上输了不少分，后者明显更适应那个舞台。
　　“她们一人表演舞蹈，一人表演钢琴弹奏……都不是正经偶像，也很难分出胜负。”
　　首先上台表演的人是扎拉子，她表演我们之前已经领教过。
　　作为业余人士挑不出毛病，还有融入魔法实现的特殊演奏，作为节目来说应该是优秀的。
　　米露诺问道：“那位‘灰天鹅’的魔法是什么？”
　　“我看看……”
　　我拿来主办方给选手做的介绍手册。
　　不止是入场的观众能拿到，在选手后台也同样可以翻阅。
　　“在任何物体的表面制造出冰面，利用自身的适应性和机动性与对手周旋的魔法少女，本职是国际著名的芭蕾演员，武器是冰刀……有必要把武器写出来吗？”
　　米露诺托着下巴。
　　“她也算是个名人，从这一点来说，扎拉比较不利。”
　　激昂的琴声响起。
　　或许为了给人留下深刻的印象，扎拉小姐的节奏从一开始就快的惊人。
　　但这未必是什么好事……
　　halley直言道：“太快了，加上她那个特殊的演奏方式，有点让人气短。”
　　我也是这种心律不齐的感觉。
　　没有舞台经验，外加太想好好表演，扎拉她……有些用力过猛了。
　　这算是个小瑕疵，但表演本身还算顺利，以至于这小家伙中途回到后台来时还蹦跶着走进来的。
　　“哼嗯哼~哼哼~”
　　快节奏的钢琴演奏难度摆在那边，她没有失误地谈下来，肯定自认为表现的不错。
　　“赛露诺，由你去和她说一声。”
　　米露诺推了我一把，要我给扎拉打个“预防针”。
　　“诶，为什么是我……”
　　“因为你最合适。”
　　无奈，我牵着小女仆的手坐到窗边。
　　“扎拉很努力了！但也要做好被淘汰的心理准备哦？”
　　“啊呜？”
　　“节奏有些快，有些年纪大的观众会感到很难受，你自己弹奏的时候没有感觉吗？我们的演出并不是为了炫技，而是为了取悦观众才对。”
　　“……唔姆。”
　　说到底，她是从哪里找来这么激烈的乐谱。
　　被我这么一提点，扎拉似乎也理解了自己的问题，露出一副想哭的表情。
　　对此，我也只能拍拍她的后背表示安抚。
　　相较之下……
　　“艾莉卡小姐的表演非常成功。”
　　魔法在她的脚下扩散，使整个舞台都覆盖着一层光滑的冰面。
　　旋转、跳跃、在舞台上画着优雅的弧线。
　　被称作“灰天鹅”的魔法少女艾莉卡，便是那孤高绽放的冰上之花。

第五十七章 八强
　　（白子叶）
　　还是体育场的后台。
　　第一轮的八组对抗赛全部结束，最终决定了超新星偶像祭的八强选手。
　　长达数小时的同步直播也到此为止，时间已经是晚上九点多了，多达五万人的观众早已离场，工作人员也都陆陆续续的散了，显得有些清冷。
　　但这后台还挺热闹。
　　“好啦，你先别哭啦。”
　　赛露诺还在安抚哭哒哒的女仆。
　　“扎拉子是有点可惜，如果不那么急功近利，也未必会输。”
　　想要展示自己的技术，却忽略了音乐本身的意义。
　　我叹道：“她从小就被天狼星收留在纳布岛上当女仆，日常生活里也接触不到多少人，虽然练得一手好琴，但阅历太少，更别说是舞台经验了。”
　　不过，扎拉被淘汰的时候没有哭。
　　下台之后才扑进赛露诺怀里吧嗒吧嗒的抽泣，所以还是懂的看场合的，或许现在也只是在撒娇、寻求安慰。
　　“赛乳咯……呜呜……”
　　结果她哭累了就这么睡着了，可手还死死抱着赛露诺，导致后者被压着不敢动弹，非常的没有人情味。
　　流和天狼星打了个电话，说道：“天狼星在和主办方那边开会，说一会儿就来，要我们在这里等一下。”
　　本打算结束之后去一趟治疗机构，看望被毕宿五烫伤的阳炎，时间上来看只能作罢了。
　　后台的其他选手走的差不多，南极星和农神也先一步回酒店。
　　只剩我、赛露诺、扎拉、halley，还有流和鲛姬魔女。
　　赛露诺被扎拉封印在沙发上动弹不得，halley她们则是等着和我一起回别墅……
　　嗯，明明库萝洛偶像事务所就在绿地体育馆附近，她还是想跟我回别墅去睡。
　　就这样又过了十分钟。
　　“啦哩吼？！”
　　还没见着人，天狼星辨识度极高的嗓音就从后台之外传来。
　　“哎呀，我家女仆给你们添麻烦了？”
　　也不怕闹醒扎拉，她上来就从赛露诺怀里把自己的女仆给抱到一边，搂在怀里蹭了蹭。
　　被吵醒的扎拉揉揉眼，看清抱着自己的人是主人，这才慌慌张张地站起来。
　　“呜哦！”
　　还把脸上的泪痕给抹掉了。
　　“没关系啦，你今天表现的不错，答应你出来比赛本身也没指望你拿冠军，只是想让你见见世面而已。”
　　“哦！”
　　天狼星的话，让扎拉又有了精神。
　　安抚了女仆，天狼星又看向我们。
　　“好了，就算是给你们留下来的人一点奖励吧！第二轮的抽签结果也已经出来了，本来是到明天再公布的，现在就告诉你们好了，提前了解各自的对手，然后想办法做点对策。”
　　又开小灶。
　　这么一想，天狼星其实还挺护犊子的，前前后后给我们泄露了不少消息……
　　“首先是赛露诺酱和米露诺酱。”
　　“……嗯？”
　　同时点我和赛露诺的名字，让我产生了糟糕的预感。
　　“很遗憾，你们第二轮就要决出胜负了。”
　　“啊！？”
　　赛露诺的反应比我还大，她大叫着站起来，满眼慌张地望向我。
　　“我、我第二轮就要和米露诺碰上了嘛？！”
　　我也质问道：“你不会为了节目效果，搞了什么暗箱操作吧？”
　　“怎么可能嘛！这是主办方抽签得出的结果，抽取过程都有长镜头的视频录像，公开可查。”
　　录像能做的猫腻可太多了。
　　不过天狼星铁了心要整这一出的话，我和赛露诺确实没有后退的余地。
　　至少我是没有。
　　“这不是挺好的嘛？”
　　halley把胳膊搭在我的肩上。
　　“有我在，你们想会师决赛是不可能的，还不如在一开始提前决出高下，总比没机会正面对抗来得强吧？”
　　halley很自信。
　　她今天几乎把对手剃了光头，无限接近于99%的得票率，确实是剑指冠军了。
　　“可我赢了，赛露诺就会失去信心。”
　　我要是输了，天狼星就要把我的秘密告诉赛露诺。
　　这对我来说是一道无解的题。
　　“既然结局注定糟糕，那就享受这一过程，先别考虑输赢，全力以赴就好。”
　　halley说着又补充了一句：“至少我现在就是这个心态，先专注于偶像祭本身，之后的事情等之后再说。”
　　她也知道黑暗能量不是什么好东西。
　　她也知道偶像祭的冠军，可能是自己最后的高光，但还是义无反顾的朝着那个目标冲刺。
　　halley的心情，比她表现出来的要复杂的多。
　　“我知道了。”
　　妥协地叹了口气，我看向天狼星。
　　“那其他人的安排呢？”
　　“‘流姬’的对手是南极星，她是被人类精英中的精英训练出来的专业偶像，各方面的素质都很优秀。”
　　南极星，帝企鹅变成的魔法少女。
　　确实给人做什么都很拿手的印象，不仅会打排球、塑沙雕，而且还是穿衣显瘦的隐藏姖乳……
　　赛露诺介绍道：“南极星小姐是六边形战士，‘流姬’虽然是当下的夺冠热门，但也未必是她的对手，主要原因是……粉丝基础差太多了。”
　　“她的粉丝很多？”
　　面对鲛姬魔女的不解，赛露诺解释道：“作为罕见的动物魔法少女，南极星小姐可是相当有人气的，而且在全世界范围内都有粉丝，毕竟是南极圈唯一魔法少女，如今也要成为南极圈唯一偶像了。”
　　赛露诺的说法并不夸张。
　　南极星是第一位为人所知的动物魔法少女，在全世界有报道，因此广为人知。
　　此外。
　　她作为“人”的成长，也被南极联合考察站的“爸爸、妈妈”们拍成纪录片，并借此又提升一波知名度。
　　“知名度吗？”
　　流托着下巴思考了一番，又握住鲛姬魔女的手。
　　“我们可不能坐以待毙！”
　　见她们准备离开，天狼星问道：“你打算去做什么？”
　　“去搞宣传活动啦！宣传我们的‘流姬’！”
　　说着就跑出去了，也不知道他是要去哪做什么。
　　“想到什么就去做什么，他还挺有行动力的，我倒是不讨厌这种类型。”
　　天狼星耸耸肩，看向勾搭着我肩膀的魅魔。
　　“你呢？halley酱，想知道明晚的对手是谁吗？”
　　“……不需要。”
　　第一轮时拒绝的非常干脆，这次却显得犹豫了一下。
　　但她还是补充了一句。
　　“不管对手是谁，我都不会输……我有着这样的自信。”

第五十八章 踌躇
　　（孙尧）
　　“怎么了，尧儿。”
　　母亲翻了个身，面朝向我，被子下的手也扣住了我的手腕。
　　我答道：“明天要和米露诺对决……我觉得自己不可能赢得了。”
　　“为什么呀？”
　　要问为什么的话……
　　“米露诺她……一直以来积累的神秘感，换来了今天爆发式的人气增长……再加上她压倒全场的孤高气质，确实有着让人拜倒裙下的魔力。”
　　不过我想，前者才是重点。
　　米露诺小姐不是知名度不够，而是曝光率不够，导致存在感不足。
　　一个总是在实力榜末尾晃荡的魔法少女怎么可能没有名气？
　　只是她战斗时总是维持着加速，无人机很难捕捉到她的影像，那自然就不会有人在大街上认得出她，这可不是我的瞎分析，而是米露诺的粉丝们公认的原因。
　　“所以，你想要认输吗？”
　　母亲微笑着询问。
　　“不，米露诺希望我全力以赴地去演唱……或许，她想让我赢过她？”
　　“与自己心爱的偶像同台竞演，应该是每个粉丝的理想，怎么到你这里就愁眉苦脸的？作为回应，你应该拿出最好的一面……”
　　母亲开导的话说到一半，被子动了。
　　有什么从床位钻进了我们的被子之下，然后扭动着往上窜。
　　“啊呜！”
　　金色长发的脑袋从我和母亲之前冒了出来。
　　“阿黄，不是让你睡我的房间吗？”
　　因为我的房间面积缩水了三分之一，比家里的客房还小，所以就分配给黄金号住了——毕竟现在能变成人型，总不能让她继续窝在阳台上的狗窝里吧？
　　至于我，还是睡在叶子的房间里舒服。
　　不过今晚是和母亲一起睡，她看我心事重重的样子，才把我拉过来……
　　“我觉得，阿黄一定是想给你加油打气。”
　　母亲是这么说的。
　　如果这狗子的双手能别在我胸上按来按去的话，我姑且还能一信。
　　“阿黄，转身过去。”
　　“不要嘛，月寒姐的胸口按起来不开心，汪！”
　　外表变成人的小狗子，却没有作为人的道德伦常。
　　有些话不该说，但她却不明白、不理解。
　　“哼哼，看来需要好好教育一下这孩子呢。”
　　母亲声音里带着一股隐藏起来的怨火，她从身后环抱住黄金号，二人的身躯由此交缠到一起，然后……
　　隐身了。
　　…………
　　……
　　我只能感觉到被子在动，还有布料摩擦窸窸窣窣的声音，以及狗子逐渐粗重的喘息……
　　叮铃铃——
　　床头柜上的我的手机响了。
　　“居然是叶子？！”
　　我急忙下床，一路小跑到客厅。
　　“抱歉赛露诺，这么晚才给你打电话，没打扰你睡觉吧？”
　　“没、没事，我还没有睡……你现在能打电话过来我很开心的，我正好需要有个人聊聊。”
　　确实很开心。
　　我在客厅阳台边并腿坐着，双脚也不知道该怎么放，只是无意识、无措地相互磨蹭着。
　　“今天的表演我看了，很精彩，你终于找到了自己的风格，我觉得是好事……但依靠卖萌终究不是长远之计，你还是要提高自己，我说的不止是声乐方面，你还要努力培养自己的自信。”
　　“我今天不自信吗？”
　　明明我觉得自己表现的还不错。
　　“自信是相对的，你觉得今天这十六位偶像中，最自信的人是谁？”
　　“米露诺？哦，不对，是halley小姐。”
　　其实大家都挺自信的，哪怕是被淘汰掉的扎拉和激震豪音小姐，她们在舞台上也相信自己能赢……没有自信的人是没资格站在那里的。
　　“嗯，那你觉得她为什么自信？”
　　“因为实力强大，她原本就是顶级偶像，对于‘偶像’这一行业的理解，比其他半路出家的魔法少女都要深刻。”
　　对halley小姐来说，要拿下这种入门级别的新人偶像祭，简直就像陪小孩子过家家一样轻松吧？
　　“没错，实力是自信的基础，没有实力支撑的自信只是空中楼阁……但是赛露诺，你可是有实力的啊！”
　　“我、我吗？”
　　“当然，从夏威夷到现在，你可是一直把天狼星安排的训练计划给坚持了下来，想想自己所吃过的苦，难道不值得你在舞台上骄傲的挺起胸膛吗？”
　　“叶子……有件事你还不知道。”
　　在窗台上抱着自己屈起腿，俯瞰夜晚也同样亮敞的这座城市。
　　“我明天得对手是米露诺……小姐。”
　　“那又怎么样？或许你崇拜着作为魔法少女的她，不代表她作为偶像也比你优秀……”
　　说到这里，叶子突然改口问道:“对了，你有看过网上关于八强的讨论吗？”
　　从体育馆回到家已经很晚了，只是简单洗了个澡就被母亲拖上了床，新闻什么的，确实没时间去关注。
　　“没，怎么了？”
　　“你的话题度大幅上升，还被称为‘天狼星的弟子’，照这个势头超越米露诺只是时间问题，这说明大家对你的期待值也很高。”
　　“真的吗？”
　　“你自己去网上搜搜就知道，我就先挂电话了。”
　　“等等！叶子！”
　　我还有事情要问清楚。
　　“我听天狼星小姐说，你是明天回来吗？”
　　“这个嘛……”
　　电话那头停顿了一下，答道:“……嗯，我明天回来，但你一定要赢下来。”
　　“啊？”
　　叶子回来，和我赢下米露诺有什么关系？
　　不过没等我问出口，那头已经挂断了电话。
　　顺势打开手机的浏览器，输入关键词“超新星偶像祭”，搜索。
　　确实讨论的相当热烈。
　　流那家伙，在比赛结束之后跑去闹市区召开现场互动，能和粉丝近距离对话（但无法解除），走亲民路线的虚拟偶像，成功给自己添了一把火，把热度烧得更旺。
　　halley小姐也在不声不响的重新召集自己过去的粉丝团队，在网络上营造出一副王者归来的气象。
　　那么关于我的讨论呢？
　　试着在搜索栏的“超新星偶像祭”之后，添加上自己的名字。
　　“……嗯？”
　　【独家爆料！“泡泡魔女”与“月下疾风”，魔法少女偶像百合之恋？！（附照片）】
　　这是个啥啊？
　　整篇新闻唯一的干货就是几张在后台入口处拍摄的，米露诺抱着我给予鼓励的照片。
　　其他内容通篇都是添油加醋的无端臆测，力图把我和米露诺描绘成有着暧昧关系的……榈桐。
　　很显然，这是无良媒体的抹黑。

第五十九章 怪人和魔法少女
　　（白子叶）
　　搞不懂为什么。
　　为什么我要以白子叶的身份，去鼓励赛露诺战胜身为米露诺的我自己？
　　我到底该赢？还是该输？
　　苦恼着放下手机。
　　重新变成米露诺，我从小树林回到别墅。
　　“我回来了。”
　　尽管夜色已深，但流和鲛姬魔女还没回来。
　　他们正在闹市区的街头召开线下粉丝见面会，企图以临时抱佛脚的方式提高虚拟偶像“流姬”的人气。
　　halley也还没睡。
　　她可能真是个魅魔，越到晚上她看起来越精神，此时正在客厅里练歌。
　　见了我还说道：“哟，小情侣电话打完了？”
　　“练歌把你，别开这种玩笑了。”
　　她却放下麦克风，用长长的尾巴缠绕着我的手腕，把我拽到沙发边。
　　“你别管我，你想好怎么赢赛露诺没有？砸吉他那种作秀性质的表演只能用一次，第二次再来就没有今天那么好的效果了。”
　　“那我砸点别的什么东西。”
　　“……我觉得也不行。”
　　halley叹了口气。
　　又冷不丁地高抬腿翘过头顶，另一只脚在地上惦起转圈，然后俯身下腰……
　　唰的一下。
　　她在我面前原地劈了个叉。
　　虽然莫名其妙，但我应该鼓掌吗？
　　halley的身体很柔软，表演也总是带着高难度的舞蹈。
　　但就这一字马，我也同样能够做到。
　　“你想表达什么？让我给现场观众表演个高抬腿劈叉？”
　　唱歌唱着唱着，突然来个劈叉？
　　我怎么感觉我成谐星了？
　　“让我看看你的身体协调能力，你能做到的话，我来给你编个舞。”
　　我的身体素质在魔法少女之中也属于一等一的水平，像这样的劈叉对我来说简直毫无难度。
　　猛地抬起腿，然后前倾着身子叉下去。
　　呲啦——
　　这是睡裤被拉扯到极限的悲鸣。
　　在我的胯间、裤裆的位置撕裂开一道口子，暴露出黑色的……
　　咳咳！！
　　这套是去夏威夷的飞机上入手的那套睡衣。
　　因为高档（对米露诺来说）、舒适，我还挺喜欢的，是我穿起来最称心的女式睡衣。
　　“噗，姑且算合格了。”
　　halley很没人性的笑。
　　纤细的手指妩媚地挑弄着自己薄薄的下唇，搭配她那泛着紫色幽光的眼眸，一副魅人的妖精模样。
　　倒转沙漏。
　　把裂开的睡裤变回原样。
　　我又问：“赛露诺不在这里，什么舞蹈能在一天之内完成？”
　　“跳舞可比吉他还要简单，尤其是对于你这样身体协调能力极佳的怪物来说，只要跟着节拍动起来就行，你看几遍就能记得住吧？”
　　“怪物吗？”
　　这可不是什么好听的词汇。
　　halley也没打算改口，还补充道：“相比普通人的体能，你们魔法少女不就是怪物吗？说到底……魔法少女和我这样的怪人，其中的差距究竟在哪里？”
　　她的思维有些极端，是受到黑暗能量的影响了吗？
　　但与其讨论魔法少女和怪人的区别，不如讨论星之水晶和拟似因子的区别。
　　不，不对。
　　这种事不是讨论就能得出结果的，还得看协会科研部门能得出什么结论，不过关于halley这个问题……
　　我组织了一番言语，耐心答道：“星之水晶和拟似因子，两者皆是赋予力量，但星之水晶拥有自我意志，它会根据自身和好恶选择适格者，与之融合成为魔法少女。”
　　拟似因子没有自我意识，但其中蕴含的黑暗能量却是不详的妖邪之物。
　　“照你这么说，即使我体内的黑水晶是拟似因子，只要我也像魔法少女一样活动，讨伐其他怪人，我就也能被称为魔法少女咯？”
　　“流也在做这种事，他也会讨伐怪人，你觉得他能算魔法少女吗？”
　　“他连少女都不算，但我不是有这个条件嘛？我现在是少女！”
　　“魅魔外形的魔法少女还是有点……”
　　不过她的“魔法”倒是挺……挺不讲道理。
　　被她的尾针扎到，敌人就要面对各种巧合引起的死法，堪比电影死神来了。
　　“别以貌取人，只要我能对付怪人，我就也是魔法少女了吧？”
　　那流凭什么不能当魔法少女？
　　这时候否定她肯定要闹脾气
　　“姑且算吧……”
　　“下次遇到坏人你让我去试试。”
　　“那有危险。”
　　“魔法少女就不危险了？我要证明自己不比你们差！”
　　“halley……”
　　她的情绪有些激动，我拽着她的胳膊让她坐下。
　　“……如果现在有个机会，让你取出体内的黑水晶，不会有任何后遗症……你愿意吗？”
　　“不愿意，我好不容易才得到重新站在舞台上的力量。”
　　“果然会不甘心吗？”
　　“那不是当然的嘛！”
　　我还想说什么开导的话。
　　halley却挺直腰杆，拍了拍自己的脸颊，最后又变回了那个笑嘻嘻的偶像。
　　“危险！危险！真是的，别跟我说这些事嘛！要是因为负面情绪被黑暗能量吞噬了怎么办？想让我变成彻底的怪人嘛！”
　　确实，她现在不能陷入负面情绪。
　　“不，我当然没那个意思……只是这也确实是你需要思考的问题……”
　　想解释却发现无论如何都绕不开这个问题。
　　我只好做罢。
　　“……那么halley老师，麻烦您给我编个舞吧。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　她笑着拍了拍我的后脑勺，然后用尾巴卷着麦克风丢给我。
　　“现在就唱给我听听，我们得抓紧时间了。”
　　——————
　　rick-rolling.gif
　　——————
　　我和魅魔一起通了个宵，彻夜未眠。
　　通宵对我来说不是什么问题，只要找赛露诺要个气泡，我就能用魔法在短时间内补觉。
　　“还行，但你还需要练很多基本功……至少别再踩我尾巴了。”
　　这是halley对这一晚练习的总结。
　　虽然掌握了，但还不熟练，需要进一步的练习。
　　另外还发生了点意外，halley那过长的尾巴不小心被我踩在了脚下。
　　尾巴很敏感，被踩很疼，所以她有些小情绪。
　　“我已经尽可能把舞蹈编排的很简单了哦？一会儿跟着我去舞团那边练一练，看看人家专业伴舞是怎么快速掌握一支新舞蹈的，顺便试着彩排。”
　　“你自己不用练吗？”
　　“嗯？哪有现在才准备舞蹈的，偶像祭开始之前就该准备好节目了吧？”
　　“那你还让我加上舞蹈？！”
　　她却不负责任地耸耸肩。
　　“你比较有天赋嘛，还有时间加速这种作弊器，在开始之前掌握不是什么困难事。”
　　加入舞蹈应该是个加分项，毕竟跳舞也是偶像活动的标配。
　　我看了眼时间。
　　天蒙蒙亮，这才早上六点。
　　“那就早点过去，提前排练好我心里也有底……”
　　不巧，手机铃响起。
　　是陌生号码，拨打的是米露诺的手机号——知道我这个号码的人可不多。
　　“早上好，是米露诺吧？”
　　是熟悉的声音。
　　“我问赛露诺要了你的号码，今天有空出来一趟吗？”
　　可我却想不起是谁。

第六十章 买不如租
　　（白子叶）
　　早上九点半。
　　“啊！这边！这边！”
　　时尚的紫长发女性，正站在市区的十字路口冲我招手。
　　她很特别，即使在周六熙熙攘攘的人群里也是一眼就能认出来。
　　而我们之间只隔着一条斑马线。
　　红灯。
　　虽然开着加速就能冲过去，但我并不打算做那种事。
　　一直等到绿灯我才随着聚集的人群迈开步子。
　　“华伦海特小姐，特地把我喊出来是要做什么？”
　　因为“超新星偶像祭”带来的知名度。
　　终于，我穿着私服出门也会被人认出来，不得不戴上百元店购买的便宜墨镜，也不知道是该高兴还是困扰。
　　“当然是为了你的演出服啦！演·出·服！”
　　她如此回答，又指了指我身上的衣服。
　　“挑选一套适合站在舞台上的衣服，就能放大你的气场，丰富你的色彩，让你的表演更有吸引力！你知道魔术师为什么都穿的花里胡哨吗？因为只有这样才能把观众的注意力牢牢吸引，从而忽视背后的一些小动作。”
　　她说的很有道理。
　　但有个很现实、很残酷的问题摆在我面前。
　　“先说好，我没有在协会登记，换句话说……我可没有多少钱买衣服。”
　　华伦海特小姐却叉着腰，鼻子里发出一声神气的哼唧。
　　“哼哼！就知道你会这么说，我喊你出来能让你破产吗？既然买不起衣服，那我们可以用租的呀！”
　　“租？”
　　“有这么一家我经常去的店，里面有你能想象到的所有服装……当然，你想象不到的也有。”
　　还有这样的店吗？
　　不过租一套衣服倒是可以考虑，我应该也能负担得起。
　　“可以试试。”
　　“那就走吧！”
　　华伦海特小姐主动牵起我的手进了地铁商店街。
　　因为我的墨镜是便宜货，旧地铁站里照明又暗，所以视线黑过头了，只能由着她给我带路。
　　结果她带着我一拐，又拐进了卫生间。
　　“你要做什么？”
　　问完才意识到这个问题有些愚蠢。
　　“哎呀？米露诺，人类来卫生间还能做什么？”
　　“……那我在门口等你。”
　　“嗯哼。”
　　华伦海特小姐分身后的两个人格，一个强气、一个安静，与她们制热制冷的能力倒是很温和。
　　但二者组合起来的本尊，用一个词来形容她就是“涌动的暗流”。
　　表面上是和气的大姐姐，深入了解后却发现她相当的皮，而这种不显山露水的皮，往往在人意识到之后就已经逃不出她的掌心了。
　　比如我。
　　“呀吼！我们好啦！”
　　“米露诺，之后请多指教。”
　　隔间里跑出来两只小萝莉。
　　一红一蓝的格子连衣膝上裙，白袜小皮鞋，脑袋上分别顶着红蓝宝石的发卡。
　　就这两小只手牵手走在路上，都有多少人内心会产生犯罪冲动？
　　“所以，为什么要分身？”
　　“挑选演出服的时候，有人提供多个角度的意见会更好吧！”
　　“我们两个在很多事情上都存在分歧，可以提供不同的建议……”
　　我叹了口气。
　　这不是让事情变得更复杂了吗？
　　“我一会儿还要去准备晚上的表演节目，就能不能快一点吗？”
　　我不想表现出不耐烦。
　　“对，这个也是重点，所你先跟我来！”
　　“走这边，走这边。”
　　两只萝莉一前一后、一拽一推，把我又带到了……摆放在步行街边的投币式tkv包厢。
　　就是一个隔音的玻璃箱子，里头能点歌、有麦克风。
　　“……你们又想做什么？”
　　红色的那只给我戴上了耳机。
　　“这还用说？让我们听听你晚上要表演的歌曲！”
　　蓝色的那只把麦克风塞进了我手里。
　　“不会浪费多少时间，也方便我们根据音乐风格给你推荐衣服嘛。”
　　在点歌台上找到曲子，姑且唱了一遍。
　　“唔，真亏你能把这首歌唱下来……没断气吗？”
　　就像华伦说的那样，这是一首非常考验换气和肺活量的歌。
　　但对我来说并不是什么困难事。
　　“时间加速之后，空气会变得沉重、稀薄，所以我的肺活量也比一般人要大很多，也早就适应了。”
　　我甚至还能边唱边跳。
　　“真厉害，输给你我们一点都不冤枉。”
　　因为包厢妹只有两张高脚凳，所以海特坐在我的腿上……这一只不怎么闹腾，放腿上也不重，倒是没什么影响，只不过这可爱萝莉的姿态，还是叫人忍不住想抱住蹭一蹭……
　　当然并不能那么做。
　　“我知道该给你挑怎样的服装了，你的战装虽然jk，但并不能凸显你孤高的气场！”
　　“尤其是要配合这首歌，你需要更适合你的演出服。”
　　唱了歌，华伦匆匆忙忙拉着我离开迷你ktv。
　　“华贵的长裙！就像成熟的女王！”
　　“中性的服装，比较能衬托出米露诺的气概。”
　　她们把我拽进了一个叫做摄影公园的地方。
　　占据了一整条支道，面积不小，可以在入口租借相机和服饰，在摄影公园内的各个布景内尽情地拍摄照片。
　　挺有趣的店。
　　“快来这里挑选服装啦，姐姐！”
　　“想要什么服装都有哦，姐姐。”
　　女装柜台的女服务生看了看围着我叽叽喳喳的萝莉，又抬头问:“小姐是第一次来吗？是否需要我给您推荐……”
　　但问到一半她又愣住，眯起眼盯着我的脸打量了好一会儿，这才做恍然大悟状。
　　“……哦，您是米露诺小姐吧！”
　　又被认出来了。
　　但我还是小声道：“嗯，请不要声张。”
　　“明白！需要我们为您清场吗？”
　　清场？
　　是指把其他客人赶出去？
　　“不，不必做到那种程度，我只是来租借演出服的。”
　　“在偶像祭上穿的衣服？那可不能马虎！米露诺小姐，果然还是西洋裙再拿上一柄白玉折扇来得合适……”
　　我是哪里来的中世纪贵妇吗？
　　“再加上一顶宽大的遮阳帽！”
　　可偶像祭的录制是在晚上，根本没有太阳。
　　“那么束腰也得安排上才行……”
　　听起来就很痛苦，我不太想穿那玩意。
　　“够了，我晚上节目还安排了舞蹈，长裙是不可能穿的……先让我自己看一会儿吧？”
　　意识到她们并不靠谱，我必须自力更生。
　　柜台前的设备能够翻阅这里所有的服装，品类繁多，风格各异，即便是同一款式的服装也有不同颜色和尺码可供选择，对于喜欢换装和摄影的人来说确实是天堂……
　　“嗯？”
　　一件非常适合偶像。
　　也非常适合我的裙装出现在视野里。
　　“请给我拿这一件。”

第六十一章 八进四
　　（孙尧）
　　偶像祭还有好几个小时才开始，但观众已经开始在体育馆门前聚集。
　　我是被米露诺提前叫来的，她说要用我的气泡为她争取彩排的时间。
　　“米露诺好像准备了什么杀手锏，我能赢吗？”
　　陪我一起来的母亲顺着我的话，笑道:“怕什么，你不是也准备了‘大招’嘛？”
　　“可那只是一拍脑门想到的，又不需要练习……”
　　被叶子鼓励之后，我也是绞尽脑汁思考着对策。
　　毫无疑问，米露诺上一轮的砸吉他节目效果非常好，叛逆的气质震慑全场，清唱之后逆转时间修复吉他，也二度引发了轰动。
　　按理说，我的泡泡应该比她更适合制造舞台特效，可我却一直想不到什么好点子，在舞台上吹一堆泡泡貌似不需要魔法，现场就有泡泡烟雾机啊！
　　直到今早醒来我才灵光乍现。
　　我的魔法并不止是制造气泡；
　　如果制造一个包裹住整个舞台的巨大气泡呢？
　　调节气泡的透光率、气泡内的摩擦系数、甚至是重力的大小，在由我掌控的小小箱庭内肆意滑行、漂浮，让泡泡、灯光、音响、摄影甚至连评委席都飘起来。
　　……好吧，评委席还是不要动了。
　　从舞台特效方面下功夫，便是从米露诺的薄弱环节发动突袭！
　　“哦，找到了。”
　　体育场里的舞蹈教室，米露诺正和几位伴舞的小姐姐随着音乐的韵律扭动着身姿，舞蹈动作倒不是很难，但像这样临时抱佛脚去练习，时间上确实很紧张。
　　“赛露诺，月寒阿……姐，下午好。”
　　注意到我们，米露诺也停下动作朝我们走来，她的长发束扎在脑后，额头上的汗珠还反射着光。
　　很好看。
　　她也直截了当地提问。
　　“感觉怎么样？”
　　“挺好的呀，这就是你第二轮的节目吗？”
　　“嗯，只靠演唱赢不了你，所以halley帮我加上了编舞的部分，但练习时间有些紧迫，所以想拜托你给教室套个气泡，为我争取一点时间。”
　　“没问题！”
　　取出魔杖，膨胀的气泡笼罩了整个舞蹈教室，米露诺只是跺跺脚，便加快了气泡内的时间流速。
　　“多谢，明明帮我就是给自己增加出线的难度。”
　　“能帮上米露诺的忙，我很开心的！”
　　米露诺擦了擦汗，又喝了点水，便回去继续练舞了。
　　她做事很投入，加上可以操纵的时间，要在上台前掌握不是什么难事。
　　“唉，这都周六了，叶子怎么还没有回来呢？”
　　我还不想拉长这一天的时间。
　　因此嘟哝着离开了舞蹈教室。
　　——————
　　afewhourslater
　　——————
　　超新星偶像祭，第二轮的八进四小组赛开始了。
　　开始的登台亮相，到主持人介绍环节很快过去，除了米露诺之外的其他人都暂时回到后台。
　　我和米露诺小姐是第一组，而米露诺则是第一个上台表演的。
　　在有些焦虑的后台，halley却用手肘拱了拱我。
　　“嘿，赛露诺，要直接面对自己的恋人，紧张吗？”
　　“……诶！恋、恋人？”
　　她在说些什么啦！
　　“这么惊讶做什么，网上可都传开了哦？你和米露诺的暧昧关系，你们拥抱在一起时的幸福场面哦？”
　　她长长的尾巴还在我面前卷成一个爱心的形状。
　　“那、那都是无良媒体的炒作啦！”
　　想到那些报道内容，我也不由得脸红。
　　“别急着否认嘛，米露诺都和我说过了，她对你告白、但你没接受，对吧？”
　　halley从我身后贴了上来，用手环过了我的腰肢，她身上有一股好闻、但会让人感到燥热的气味。
　　“米露诺连这种事情都和你说了吗？”
　　“我们这几天可是天天睡在一起哦，所谓无话不谈的闺蜜就是这种吧！”
　　尾巴也卷缠上我的大腿，有意无意地想要往我的裙子底下钻……
　　“halley小姐请不要这样子，我也马上就要上台的！”
　　“赛露诺很可爱，我忍耐不住嘛，毕竟你们都说了我是魅魔吧？好软哦！”
　　明明被我点破，她却变本加厉地开始**我的……肚子。
　　“我还想问，站在您的专业角度看，我和米露诺小姐谁更有可能出线？”
　　被我问道这个，halley的行为倒是收敛了一些。
　　“我和米露诺的关系亲密，她的舞蹈也是我编的，站在我的角度，肯定希望她能出线的……但这是主观想法。”
　　她说到一半改了个口。
　　“但从客观来看，你的潜力要比米露诺更高，这一点我之前也和她说过了，你作为偶像的资质其实更优秀，而且你正在飞速发掘自己的才能，理解什么才是受人欢迎的偶像……相比之下，米露诺就有些原地踏步了。”
　　明明米露诺也有进步啦！
　　我又问：“那我有机会赢过米露诺吗？”
　　“那就看你自己的表现咯。”
　　这嘴皮子可真厉害，这说了半天等于什么都没说，你还觉得她说的很有道理。
　　“……不聊了，米露诺要开始了。”
　　舞台的灯光逐渐黯淡。
　　当整个舞台都陷入黑暗时，一束圣洁无暇的光落下，照映出米露诺的身影。
　　“咦？”
　　服装不一样了。
　　在黑暗之中利用星之水晶换了一套衣服。
　　那是红黑相间的、颇有偶像风格的演出服，虽然身后拖着的厚重裙摆，但正面却只能看到一条三分短裤。
　　另外，脚下是细高跟鞋。
　　她要穿这样的鞋子跳舞吗？
　　……
　　“风的声音光的微粒沐浴着安眠的你”
　　前奏。
　　悠扬的前奏伴随着歌声开始燃烧。
　　舞伴小姐姐们也踩着整齐地舞步上台。
　　……
　　“渴望你那无法忘记的温柔微笑和隐藏起悲伤的眼睛”
　　歌曲的音调很高，而且节奏很快。
　　在我看来，像这样的歌曲是不适合边唱边跳的。
　　事实也是如此，许多演唱会上边唱边跳的部分用的都是假唱，因为人在运动中很难保持气息的平稳。
　　但米露诺不一样。
　　即使在舞台上大幅度地跳跃，她也能保持歌声的稳定，甚至伴舞的动作都没她来的幅度大，更没有那么干脆、利落。
　　不愧是米露诺。
　　仅用了半天时间去练习，就已经超越了专业的舞团吗？
　　……
　　“明天也依然相信某日定会与你重逢”
　　“一直等待着独自度过迷茫的雨夜破晓的清晨”
　　“不要忘记穿越过的黑夜”
　　歌曲的高潮部分没有安排舞蹈？
　　米露诺有些突兀地停下脚步，但她的女高音却完全激发了自身的气质，变得比前半段更吸引人。
　　……
　　“一直一直一直在身旁微笑着”
　　“即使失去也要追回你我从未曾离开过你”
　　……
　　乐声归于寂静，米露诺就那么矗立着。
　　一束灯光落在她身上……
　　至少在这一刻。
　　她就是舞台上的女王。

第六十二章 不幸
　　（白子叶）
　　不幸，鞋跟断了。
　　是租来的鞋子被人穿过太多次，承受不住我这样高强度的舞步吗？
　　偏偏在关键的时候断裂……
　　为此，我不得不放弃后续的舞蹈。
　　虽然能够用沙漏来倒流修复，或是把另一只脚的鞋跟也踩断，但错过的舞步我已经不知道要怎么接上了，回头观察舞伴、或是表现出慌乱都会成为扣分项……
　　这就是临时抱佛脚的弊病了。
　　为此我只能在舞台上站着把剩下的歌唱完。
　　好在伴舞的小姐姐们也看出了我的难处，她们凭借出色的专业性和临场应变能力，自行调整舞步，去掉需要我配合的部分，才使整个节目没有出现太大的疏漏。
　　与准备上场的赛露诺击掌，我这才回到后台，一脚蹬掉那双破高跟鞋，换回了自己穿习惯的厚底长靴。
　　因为华伦说高跟鞋比较契合我的气场，所以我才勉勉强强穿上的，结果哪知道这鞋跟这么不结实……
　　“喂，米露诺，后半段是什么情况？你怎么突然就不跳了？”
　　halley叉着腰凑上来询问。
　　“鞋跟被我跺脚给跺断了。”
　　“你跳舞时的动作确实太用力了，虽然那么做表现力会比较强，但鞋跟支撑不住也在情理之中。”
　　我埋怨道：“你倒是早说嘛。”
　　“我以为你穿靴子上去的啊？你又没给我展示过你的演出服，早知道你要穿细高跟我肯定会阻止你啊？”
　　她这么说好像也没毛病。
　　“唉，穿高跟鞋简直就是折磨，连我的脚尖都痛了。”
　　因为高跟鞋的鞋头很脚，脚趾挤在里面非常难受。
　　在后台的沙发上坐下，刚翘起腿准备给自己扦扦脚，流那家伙色眯眯的眼神就飘过来了。
　　“啧——”
　　就算变成了萝太也死性不改。
　　我不得不放下腿，可不能让这家伙白过眼瘾——虽然大庭广众之下捏脚这个行为本身也有些不雅。
　　“赛露诺的表演要开始了哦？”
　　halley的提醒。
　　我望向窗外。
　　赛露诺吹起巨大的气泡包裹住整个舞台，这是比以往都要通透的气泡，所以不影响无人机的摄影。
　　她本人坐在另一个气泡上漂浮起来，气泡内的重力被消除，要像这样飘在半空并不困难，表面流动着五色异彩的泡泡在大气泡内浮现，在舞台灯光的照映下，浮现一片梦幻的霞光。
　　她也没有忘记微笑。
　　“赛露诺那家伙，在造景上可真是下了功夫呐。”
　　halley托着下巴依靠着窗台。
　　“这是我的劣势，我的魔法没办法像她这样搞出什么大场面……上次砸歌吉他就是极限了。”
　　“说这话的时候，你倒是考虑一下我啊？”
　　halley指着自己说道:“我的魔法更惨吧？难道我要给自己扎一针大的，然后表演‘天雷召来’或者‘陨石召来’？”
　　“不，也可能是单纯的猝死，什么特效都没有。”
　　halley把她危险的尾巴在我面前逛了逛。
　　“我这要遭雷劈了，我非抱着你不可！”
　　赛露诺依然用她激萌的萝莉音一展歌喉，那声音确实叫人心里头酥麻麻的，但我更喜欢她原本的声线。
　　不过这样也不错，把营业声线留给粉丝，把原本的声线留给我就好了。
　　“你还挺悠哉的嘛，不觉得自己要输了？”
　　隐约有这种感觉。
　　跳到一半停下来还是太突兀了，虽然已经尽可能让失误不那么像失误，但细心的评委还是会注意到吧？
　　“没办法了……”
　　我叹了口气。
　　“……只能暗中处理掉天狼星了。”
　　“等等，你的思维也太跳跃了吧？！说到底，究竟是什么秘密这么不想告诉赛露诺，我也有点好奇了？”
　　“别问了，每个人都有一两件绝对不想被其他人知道的事。”
　　“连我都不能知道嘛？”
　　“没错，是我要带入坟墓的秘密。”
　　“好吧。”
　　halley摊摊手，又道:“你可以准备上台接受审判了。”
　　——————
　　审判中
　　——————
　　我和赛露诺的观众投票分居然差不多，但评委票我却只拿到了一票，果然站在专业人士的角度看，我中途停下舞步还是太奇怪了。
　　“抱歉，米露诺，我也不知道评委为什么会投给我。”
　　“因为我跳舞没能跳到最后。”
　　“诶？那不是故意设计的吗？”
　　赛露诺却惊讶地眨眨眼。
　　“这种表演哪有到一半停下来的？”
　　“但我觉得，米露诺你停下来之后表现的更好诶！！”
　　赛露诺憧憬着我，不管我做什么在她眼中都是“闪闪发光”。
　　哪怕是这样明显的失误。
　　“我是说真的！”
　　似乎想要说服我，赛露诺握着拳头说道：“米露诺你一动起来，就破坏了原本孤高的气场！你原本那样才是最好的！换句话说，今天的演出前半段才是败笔！”
　　“哎呀？这话我可不能当做没听见。”
　　halley正站在门口等待我们的回归。
　　“赛露诺，我知道你很喜欢米露诺，但你把锅扣我头上就过分了吧？我可是整整一晚没睡在帮她编舞哦！”
　　听到赛露诺的话，她会生气也理所当然。
　　“我、我也没有怪halley小姐啦！”
　　“那你就对我的编舞有什么不满吗？”
　　“不，halley小姐的编舞非常精彩！但米露诺她不适合跳舞，她只需要站在舞台上唱歌，就已经是最完美的状态了！对于她这样的钻石，多余的修饰反而会破坏魅力……这是我的理解。”
　　赛露诺仍在据理力争，但我不想看到她和halley发生争执。
　　“行了，事情都已经过去了。”
　　我推着她们进了后台，又问：“下一组是谁？”
　　我当然知道是谁。
　　只是这么一问来转移注意力。
　　但赛露诺还是解释：“是流姬和南极星！虽然流姬人气正旺，但南极星小姐可是国际名人……”
　　穿戴着手电筒型的手甲，流冲我们拍了拍平平的胸脯，一副成竹在胸的模样。
　　宣布比赛结果，跟着南极星离开了后台。
　　“赛露诺，我倒觉得是‘流姬’的胜算更大。”
　　halley却眨眨眼。
　　“他们昨晚晚上没回别墅，你猜他俩是做什么去了？”
　　我没记错的话，他去市中心的商业区搞线下宣传活动了。
　　可就这一晚上的活动，就能让更多是人机主紫妈？

第六十三章 秘密
　　（孙尧）
　　被halley说中了。
　　流姬以七成观众票大幅度领先，轻松淘汰知名度远高于它的南极星。
　　“唔，居然有这么大优势……不愧是夺冠热门呐。”
　　对于我的感慨，halley却摇了摇头。
　　“没什么好意外的，这个优势是流和水委一昨晚努力得来的结果，她们一晚上都在奔波宣传自己，这种宣传的短期回报就是现在的结果。”
　　“仅仅一晚上就能提高这么多知名度吗？”
　　米露诺却提醒道:“他不需要让所有人都喜欢‘流姬’，只需要让手握投票权的观众喜欢上她就行。”
　　“原来如此，针对性的讨好了现场的五万人观众吗？”
　　闹市区、商业街等人流量大的位置，还有一些酒店、公寓社区的广场，他的活动路径带有目的性，他显然知道哪里能遇上手上有票的观众，然后亲自游说这些人把票投给自己……
　　虽然有些卑鄙，但并不违规。
　　halley又道:“盘外招式不光彩，但也不能苛责于她……魔法少女南极星的知名度太高了，流若是不做点什么根本没有胜算，说到底，还是允许这般巨物参加偶像祭的主办方的错。”
　　作为传统偶像的顶流，halley小姐的抱怨好像没什么说服力，她的也完全称得上是巨物，还是六边形战士。
　　二人回到后台，输了比赛的南极星看起来没什么情绪波动，一如既往的安静，同样被淘汰的米露诺上前安慰几句，她也只是摇摇头表示没关系……她不在乎。
　　倒是流脸上笑嘻嘻的，他和水委一的双簧表演越来越熟练，即使知道也看不出什么破绽来。
　　“下一组~可以上去了。”
　　灰天鹅和另一位穿着黑色蓑衣的魔法少女出去了。
　　这一组没有熟人，胜负倒不是很让人在意，但了解下一轮对手的实力也很重要。
　　至于最后一组的halley小姐，我并不觉得她会输。
　　——————
　　四强的结果出炉。
　　赛露诺，流姬，宵暗鸦，halley。
　　高贵的天鹅被漆黑的乌鸦淘汰，halley也毫无悬念地晋级。
　　但节目的录制尚未结束。
　　“咳咳！亲爱的各位观众请再稍等一下哦！”
　　金发的第一偶像蹦跶着登场，她自带七彩的灯光，比台上的任何人都更有存在感。
　　“作为下一轮的评委，我在这里布置一道特殊课题！我需要四位新人偶像演唱同一首歌，但演出风格和编曲甚至是歌词，都能根据你们自身的意愿调整……是我尚未发布的新歌哦！”
　　也就是我提前拿到手的那首新曲，天狼星小姐要我们用自己的方式去“演绎”。
　　“另外，摘下桂冠的超新星偶像，我会把你的歌曲也收录进我的专辑。”
　　这确实是一份大奖，对于知名度的提升相当有帮助。
　　提前拿到考卷的我已经准备好了，但其他人却只有一天时间……
　　虽然有些卑鄙，但这是我的优势。
　　不过，我还要准备决赛的演出……
　　“赛露诺！”
　　回过神，录制已经结束了。
　　不知何时已经回到了后台，甚至连米露诺和halley小姐都离开了？
　　天狼星坐在我面前，伸手捏着我的脸颊向上提。
　　“为什么发呆时的表情这么严肃，笑容呢？”
　　“呜呜！”
　　“对了！差不多该把米露诺的秘密告诉你了，这是我和她的赌约，如果她输给你，就要把这个秘密告诉你……”
　　砰——
　　后台的门被一脚踹开。
　　“赛露诺，我来接你回家了。”
　　居然是叶子！？
　　时机之巧合，仿佛就在门外偷听。
　　“哎呀，这不是男朋友君吗？”
　　对于叶子的到来，天狼星脸上的笑意却愈发浓厚，像是要把嘴角咧到耳后根。
　　她在我身边坐下，然后指了指沙发的另一边。
　　“那你也来听一听呗，米露诺的秘密。”
　　“改天再听，我要带这呆子回去了。”
　　“男朋友君真是猴急呐，是憋了太多天记着交公吗？”
　　我当然听得懂天狼星话里的意思，只是想象一下脸就热的发红。
　　“天狼星小姐，你、你在说什么啊！”
　　“开个玩笑，知道你们还没上本垒~”
　　没想到天狼星也会开这样的荤段子玩笑……
　　虽然她确实是百无禁忌的性格。
　　“哦对了，秘密。”
　　她拍了拍脑门，缓缓开口道:“其实，你心心念念的米露诺……”
　　不知为何，叶子的手刀在我脖子边上比划。
　　这、这是打算找个合适的角度把我打晕？
　　“……米露诺的真实……”
　　“真实？真实身份？”
　　天狼星故意把话说的很慢，叶子的手刀也屡次触及我颈部的皮肤。
　　“真实性别……其实也是男性。”
　　“……”（嗡）
　　脑袋里好像有什么弦绷断了。
　　冲击性的事实！
　　“你、你说米露诺小姐也是男人？！”
　　叶子也很受伤的样子，眼神都死了。
　　可以理解，毕竟米露诺也是他好不容易喜欢上的第一个魔法少女……哦，不对。
　　他喜欢上的第一个魔法少女是我才对！
　　米露诺是第二个。
　　“所以，米露诺到底是谁？”
　　天狼星小姐却用食指点着唇口，笑道:“哎，我只能告诉你这么多，毕竟我答应他只告诉你一个秘密。”
　　“坏心眼，你这不是让我更在意了嘛~”
　　忍不住蹬了蹬脚，像这样少女撒娇般的行为，我已经不怎么抗拒了耶？
　　“好了，我要说的就这些，你们可以回去准备明天的节目了……对了，男朋友君，经纪人的实习还算顺利吧？”
　　叶子语气拖沓地答道：“托你的福，我这段时间可充实的要命。”
　　“和少女偶像擦出爱情的火花了？”
　　“您就别满嘴跑火车了。”
　　不知什么时候，叶子和天狼星已经是能在一起互相吐槽的关系了。
　　明明只是个普通人，却能得到天狼星的赏识……这算是人生巅峰了吗？
　　天狼星小姐还想说什么，叶子却不耐烦把我拦腰抱起，以扛沙袋的方式逃出了后台。
　　要抱的话，至少也该是温柔的公主抱吧？
　　屁股对着前边，裙子都要翻起来啦！
　　“叶子，我们为什么要逃啊？”
　　“天狼星话太多，你应该早点回去休息，这是我作为经纪人的判断。”
　　“总觉得你有什么事瞒着我……”
　　“没有哦。”
　　做出这种事，却没什么特别的理由吗？
　　在我的努力之下，“扛”的姿势最终变成了“背”，叶子就这么背着我离开体育馆，朝不远处的车站走去。
　　当然，我已经伪装过了。
　　“哼嗯哼~”
　　虽然过程不可思议，可像这样趴在叶子背上，我的心情却很好，还忍不住哼起了歌。
　　“喜欢你的人是男人，你怎么还挺高兴的？”叶子问。
　　当然开心啦！
　　我发现自己根本不需要做出什么选择。
　　“米露诺都不介意我曾经是男人，我为什么要介意呢？而且，我可以不变回去，那她也可以不变回去……”
　　话说到这儿。
　　叶子却停下了脚步。

第六十四章 信心特训
　　（白子叶）
　　天狼星那家伙，虽然没有直接曝光我的身份，但还是给我整了个大麻烦。
　　暴露了真实性别，这呆子要是较真追问起来，还是极有可能彻底暴露的……
　　但这还不是最让人头疼的。
　　能让她变回阿尧的最后一根弦，被天狼星一句话给剪断了。
　　“如果米露诺是男人的话，我就不用变回去了吧？”
　　她是这么嘀咕的，看起来还非常的高兴。
　　其实她早就下决心当女孩子了，心里头一直放不下“阿尧”的只有我吗？
　　我苦笑着叹气。
　　“唉，我们先回去吧。”
　　我想要把她放下来，结果她却在我身上转爬了一圈，最后扒在了我的后背——这无疑是个高难度动作。
　　“背我。”她说。
　　“你不会想让我把你背到家吧？”
　　“不行吗？”
　　任性的要求，不过我还是背着她走向车站。
　　“赛露诺，如果不出意外，你明天要面对的决赛对手就是那个叫halley的魔法少女。”
　　“第三轮都还没过，就已经在考虑这种事了吗？”
　　“三四轮是莲在一起的，当然要做好这种准备。”
　　“叶子，你倒是很关注这边的战况嘛。”
　　“实习期间，我一直在网上看这方面的消息。”
　　半真半假，但我确实了解了halley很多，不过不是在网上，而是在现实接触中熟悉了那个人。
　　胳膊扣紧我的脖子，赛露诺凑到我耳边问道:“那你觉得halley小姐怎么样？有没有什么弱点？”
　　halley的话……
　　“非常完美、无懈可击，从专业能力的角度来看，她各方面都比你要强，唯一能称得上是缺点的，也就是魔法没办法制造节目效果，她能表现出来，就只是身后的翅膀和尾巴……但那只会让人觉得像魅魔。”
　　综合实力很强的顶级传统偶像，就像那种没什么花里胡哨的机制，纯靠等级和数值去碾压玩家的boss。
　　而赛露诺并没有时间去练级，穿着新手村的装备就要去挑战这样的大魔王，如果游戏这么安排，那这玩家肯定是死档了，但现实总会有别的可能性。
　　赛露诺说道:“那就继续从魔法特效方面切入，既然这是halley小姐的‘脚后跟’，那我就想办法整点大新闻。”
　　就像对付我的对策，再创造一个梦幻泡泡乐园吗？
　　“但这恐怕不够，观众已经见识过你的泡泡，她们不会对同一种演出效果惊讶两次……你得拿出真本事才行。”
　　“但我早就已经全力以赴了啊？”
　　“不，你还有提高的空间。”
　　我托着她的大腿抬了抬，又道:“声乐、舞蹈之类的能力是没办法了，但有样东西可以在一晚上提高。”
　　“是什么？”
　　“信心，想想halley在舞台上的气场，你只要能在气势上压倒对方，哪怕硬实力差一点，也能得到现场观众的支持。”
　　其实我从来都不懂什么是幺蛾子的“气场”、“台风”。
　　我只是单纯的在舞台上唱歌，就能让那些观众露出崇拜的表情来……我真不知道这是怎么一回事。
　　但听多了还是能描述出来的，也知道这和偶像的内外有关。
　　好在赛露诺能理解这个概念，她叹道:“……你明明知道我最缺的就是自信。”
　　“不对，不对，赛露诺。”
　　在路边等候出租车，我否定道:“你这两天的表演，我都能看到自信，你并没有自己所说的那么不堪，你找到并解放了心底的另一个自己，女性化的自己，她也是你憧憬的，想要成为的自己……所以，她身上拥有强烈的信心。”
　　激萌的声线姑且不提，赛露诺这两天的表演我可完全没看出半点的不自信，大大方方的将自己展示出来了。
　　这样就挺好，但还可以更好。
　　“那我还要怎么提高？”赛露诺搂着我问。
　　“练习，你要适应‘那个自我’。”
　　听我这么说，赛露诺顿了顿。
　　“……这要怎么做？”
　　“从现在开始，就用‘那个自我’来和我相处吧。”
　　说这句话的时候，我只想着这或许有用。
　　却没想过自己会面对什么。
　　——————
　　“我们回来了。”
　　月寒阿姨那灰白短发的小脑袋从两家相连的走廊里冒出来，“啊呀？小叶子回来了？！”
　　赛露诺从我身后跳出来，解开对发色的伪装，随即扑向自己的母亲，搂搂抱抱地亲近道:“妈妈~人家也回来了哟！就不想我吗？”
　　“尧、尧儿？”
　　“不行，不行哟！现在可不能用那个名字叫我，人家是赛露诺！是世界第一偶像……的大弟子哟！”
　　月寒阿姨头上的困惑debuff层层叠加，叠满之后一脸ovo地看向我这里，试图为眼前的奇妙现象寻找一个答案。
　　我挠挠头。
　　“姑且算是特训吧，为了使她充满自信。”
　　结果遭至月寒阿姨狐疑的眼神。
　　“你确定，用这种方式就能让她变得自信？”
　　赛露诺提着裙摆转了一圈，手抵着胸前说道:“当然可以咯！妈妈~人家有着让全世界都为我倾倒的可爱！超新星偶像祭的桂冠非我莫属了！”
　　“那个，赛露诺……其实家里有客人。”
　　嗯？
　　不止是我，赛露诺的动作也明显僵了一下，看来她还保留了那么一丝羞耻心。
　　“谁来了？”
　　阿尧家的沙发上坐着两位客人。
　　额前留着一撮白发的黑发少女，以及永远戴着耳机的金发少女。
　　南极星和芙蕾雅。
　　变回狗子的黄金号，此时正横躺在南极星大腿上……没有穿燕尾服，私服是黑色短裙和醒目的黄色连裤袜。
　　这位企鹅少女的服装永远只有三种颜色。
　　黑白黄。
　　就像企鹅一样。
　　芙蕾雅小姐的打扮倒是一如既往，永不离身的吉他正靠在沙发边，手中握着手机随时准备加入对话。
　　赛露诺迎上去挤坐到二人之间。
　　“嘿呀？大晚上的，你们怎么过来啦？”
　　被赛露诺抱着的南极星却面无表情地解释:“芙蕾雅为你写了歌，她想尽快交给你，我就带她过来了。”
　　“新歌？”
　　赛露诺望向另一边。
　　【之前约定好的】
　　芙蕾雅敲打着手机。
　　【我只是作曲，是南极星帮你填的词】

第六十五章 暴进
　　（白子叶）
　　“真的非常感谢！等偶像祭过了再找个地方吃饭吧！”
　　“虽然很想接受你的邀请，但明天的决赛之后，我们就要离开了长空市了。”
　　对于南极星有些遗憾的回答，赛露诺却道：“哎呀！总有机会的嘛，下次我去北极找你嘛！”
　　“我住在南极圈。”
　　“……”
　　尴尬又满怀欣喜地送别南极星和芙蕾雅，赛露诺指尖甩着装有原声音乐的u盘和曲谱转过身来。
　　“叶子，你说这首《泡沫之翼》能让我拿下偶像祭的冠军吗？”
　　方才在芙蕾雅的弹奏下，南极星示范性地唱了一遍。
　　活泼的曲风与南极星一贯的无表情不是很搭调，但歌曲本身确实很动听、很治愈。
　　最重要的是……这首歌很适合赛露诺如今的风格。
　　这确实是芙蕾雅小姐为她量身定制的决胜曲。
　　“我觉得可以，但你得先想办法通过第三轮……提前给了你考卷，你应该有找到自己的答案吧？”
　　“当然咯！”
　　赛露诺用大拇指指了指我家的方向。
　　“让我们回房间，人家让你好好听听~！”
　　那个姿势，怎么感觉她想和我摔跤的样子。
　　“汪！”
　　黄金号从沙发上坐起来，然后变成了人型。
　　关于黄金号的事，赛露诺已经和我解释过了，此时我只要做出一丝惊讶即可。
　　“我也要去！”
　　她刚起身就被月寒阿姨按回去。
　　“不行哦，阿黄今天也要和我一起睡。”
　　“为什么啊？我也想和叶子主人一起睡觉！”
　　“因为你现在已经是女孩子了。”
　　“我可以变回狗。”
　　黄金号歪着头，不解道：“而且，赛露诺不也是女孩子吗？”
　　“虽然是，但赛露诺不一样。”
　　也没解释哪里不一样，月寒阿姨便冲我们甩甩手，示意我们回去……她完全不介意女儿和我过夜吗？
　　“走啦，叶子。”
　　赛露诺拽着我离开了。
　　两家之间开了一道走廊，确实也是方便了不少。
　　没几步就从阿尧家的客厅回到我自己的卧室，赛露诺自说自话地打开电脑，输入只有我们知道的密码。
　　“叶子~这两天人家都睡在你房间里的哦。”
　　等待电脑开机这段时间，她突然没头没尾的这么说。
　　“人家的房间改造之后面积太小，就给黄金号当窝了，没地方睡觉，以后都让人家睡这边吧？”
　　这娇滴滴的语气让我有些不适应。
　　虽然这是我自己提出的要求，但她却非常入戏……
　　“意思是要我继续睡气泡床呗？”
　　“不用啦，我们都睡床上就行，大不了换一张大点的床呗。”
　　说话时看着显示器，但我却通过显示器的反射注意到她的视线。
　　她在用尽可能平淡的语气来观察我的反应，如果我这时候没有反对，就等于默认了某些事……
　　以及某些关系。
　　“赛露诺，我们现在是什么关系？”我问。
　　“……讨厌，我们不是青梅竹马嘛？”
　　还真是狡猾又暧昧不明的回答。
　　把手搭在她肩上，我叹道：“我们是朋友，关系非常亲密的朋友，但你现在是女孩子，既然是异性朋友，关系再好也不该同床共枕吧？”
　　结果，软乎乎的面庞像河豚似得鼓起。
　　她在生气。
　　“叶子，你真的不明白人家的意思嘛？”
　　“……”
　　我不知道该怎么回答。
　　事到如今，劝她变回阿尧也只会惹她生气。
　　见我保持沉默，她唤出魔杖，在房间四壁套上一层气泡膜，然后抓着我的领子想把我摔到床上……
　　但没拽动。
　　“咦？”
　　她很惊讶，我也很诧异。
　　我作为“白子叶”的体能都比赛露诺要强了，这也是和水晶融合带来的“副作用”吗？
　　魔法少女拽不动普通人太离谱，只是刹那的犹豫，我便配合着被摔倒在床上。
　　“叶子……”
　　她叉着腰站在床边，面色古怪，像是酝酿着什么深邃的情绪。
　　“我，已经变不回去了哦？”
　　“织女星水晶被黑暗能量污染，已经无法解除变身了哦！这辈子都只能是魔法少女了哦！”
　　“不只是要一直作为魔法少女战斗，这辈子都只能作为女孩子活下去了！”
　　“你为什么就是不明白！”
　　“我喜欢你，连这种事情都看不出来吗？”
　　“还是说，因为我原本是阿尧你就觉得恶心？”
　　“难道连你也要否定我？”
　　赛露诺以跪姿爬上床，两手撑在我的脑袋边上，双膝跪在我的身侧。
　　她情绪很激动，这个姿势也有些糟糕。
　　负面情绪会刺激黑暗能量的增殖，也会让情感暴走失控……
　　啪嗒、啪嗒。
　　湿润的液体滴落在脸上……我必须说点什么才行。
　　“冷静点，赛露诺，我从未觉得你恶心，就像在夏威夷说过的那样，不管你如何选择我都会尊重你。”
　　她却是质问：“那你为什么不肯接受我！”
　　伸手替她抹去在眼中打转的浮泪。
　　“呆子，我什么时候不接受你了？”
　　“那、那我要向你告白咯！就现在！”
　　她咬咬牙，红着脸持续压低身姿。
　　胸前的柔软贴在我的胸口；
　　长发荡落在我的面颊之上；
　　发热的眼眶依旧蒸着雾气。
　　面对露出这种表情的女孩子，就算是变成米露诺也难以保持理性。
　　不妙！
　　“等等，那你和米露诺的约定要怎么办？”
　　我按着她的胳膊阻止她的进一步动作，结果赛露诺支起上身，顺势坐在了我的肚子上……
　　没有裙子的阻隔，还能清晰地感受到形状。
　　这或许，是安产型的。
　　“……米露诺小姐也是男人变的，虽然不知道她为什么要隐瞒，可既然是男性，那她也能接受现在的我吧？”
　　“但她不一定能接受我，赛露诺，要是你选择了我的话，米露诺就会离开你。”
　　她在我的肚子上挪动了两下。
　　这呆子作为资深死宅，不可能对这种的挑逗性姿势懵懂无知。
　　她是故意的。
　　“……所以！你希望我选择米露诺吗？”
　　“要做出选择的人是你。”
　　“我崇拜米露诺，但我更喜欢叶子你。”
　　“那你决定要选择我了吗？”
　　“唔……”
　　我重新掌握了对话的主导权，用她提出的问题来逼问她。
　　只要“米露诺”在她的心里还有分量，她就不会在此时给出答案。
　　但有一件事我是明白的。
　　她此时的纠结和困扰，是我强加给她的……是毫无意义的东西。
　　“你先冷静点，从我身上下去。”
　　赛露诺翻了个身，呈大字型躺在我的身旁。
　　她好像冷静了些。
　　“叶子，同时喜欢上两个人的我是不是很花心？”
　　我想，这应该是“专一”吧？
　　不管我变成什么样都能喜欢着我的人，要我拒绝也很难做到啊……
　　“不用这么说，感情这种事情又不是你能控制的。”
　　但现在还不想告诉她。
　　我不知道自己在害怕什么，但那一天……或许也不会太远了。
　　我一向准确的直觉是这么告诉我的。
　　“情绪发泄够了吧？”
　　从床上坐起来，苦笑着向她伸出手。
　　“那么偶像小姐……咱们该练歌了。”

第六十六章 吾好梦中袭人
　　（孙尧）
　　刚才，我的情绪有些失控。
　　可能是黑暗能量放大了我的情绪波动。
　　作为证据，冷静下来的现在，我感觉到附着在织女星水晶上的黑暗能量增殖了。
　　也因为失控，我对叶子做了非常大胆的事情，好在叶子足够克制，我们才没有发生点什么……
　　啧，就这点还挺遗憾。
　　我其实，还挺想和叶子“发生点什么”的。
　　……
　　轻快的前奏响起。
　　呼——
　　……
　　“让那泡沫的翅膀舞动起来”
　　“洒下熠熠生辉的梦想”
　　……
　　芙蕾雅小姐为我作的曲；
　　南极星小姐为我写的词；
　　编织成动人心弦的决胜曲。
　　……
　　“终有一天它将会为你照亮前路”
　　“将寻找到的星空碎片一块块拼接起来”
　　“去追逐那求知欲无尽的梦想吧！”
　　啪啪啪——
　　叶子的鼓掌声。
　　“不错嘛，很顺利就掌握了。”
　　被夸奖让我感到高兴，尤其是被叶子夸奖。
　　“嘿嘿，芙蕾雅小姐作曲时考虑到了我擅长的音域，而且整首歌的节奏也偏慢，所以不难掌握啦~”
　　“别用这种理由否定自己的努力，你做的很好。”
　　叶子安慰的语气很温柔。
　　希望像这样相处的时间可以永远持续下去。
　　“嗯……诶？”
　　他伸出手。
　　本想搭我的肩膀，结果却抬手摸了摸我的头。
　　这是他之前极力避免的行为，如今这么做，说明他已经开始把我当女孩子看待了。
　　这是好事吧？
　　他终于不再执着于让我变回去这种事……
　　“时候也不早了，早点洗洗睡，明天还有一个白天的时间可以练习，没必要进行这种无意义的熬夜。”
　　“好~那我先去洗。”
　　服从经纪人的安排，我起身进了浴室。
　　用星之水晶解除身上的裙装，丢进了脏衣篓，对于自己完美（就是有点矮）的身材早已缺乏了欣赏的兴致……
　　热水从头淌过全身。
　　在放松之余，我也开始思考明天的偶像祭。
　　总算是到最后一天了。
　　第三轮并不是一对一的机制，在四人表演完之后，由现场观众进行投票，再加上四位评委进行打分。
　　最终晋级的两个人，将继续进行第四轮的决赛。
　　这相当于是二连战。
　　但对我来说要做的事情是一样的，只要拿出最好的表现就行。
　　天狼星导师布置的“课题”我有提前拿到，其他人今晚还在熟悉曲子的时候，我就已经做好万全准备了。
　　所以，第三轮我没道理会输。
　　至于决赛，芙蕾雅小姐为我所作的曲子，即使面对halley小姐也有了一较高下的余地……
　　我有夺冠的可能。
　　相信现在的自己，相信这份可能性，就是我现在所能做的一切了。
　　擦干身子，换上松宽的睡裙离开浴室。
　　“叶子，我洗好了，该你了哦？”
　　“……啊？嗯……知……道了。”
　　已经十二点了，叶子看起来有些困顿，正坐在电脑前打着瞌睡，但屏幕上却显示着我的训练计划表。
　　偶像祭之后的日程计划井井有条地排列着，看来这次经纪人的实习，确实让他学到了不少。
　　被我招呼，他才站起身，蹒跚着脚步走向浴室。
　　“等等，叶子。”
　　“嗯？”
　　“你不需要拿换洗的衣物吗？”
　　他站在门口愣了数秒，然后才走向衣柜。
　　这是困糊涂了嘛。
　　替他保存好文件，关闭电脑，我扑上了床。
　　叶子床上的枕头有两个。
　　一个是我这两天枕着睡的。
　　另一个这两天被我抱着……有时甚至还用腿夹着……
　　但我并分不清哪个是哪个，因为这两个枕头的套子是一样的，原本就是一对。
　　“……”
　　嗅了一下，都没什么味道。
　　或者说，自己的味道自己是闻不出来的。
　　这里，只能先随便挑一个了……
　　困意像深渊中伸出的触手，卷缠着我的精神沉沦。
　　半睡半醒的迷迷糊糊间，有人躺倒在我身旁。
　　“……！”
　　深渊被我一脚蹬飞，我又清醒了。
　　叶子就睡在我身边！
　　睡在我睡过、甚至可能夹过的枕头上……
　　还和我盖一条被子！
　　毫无防备地睡着了。
　　扑通扑通的心跳，把加速的血液送往全身，呼吸因此变得急促，大脑都因为超负荷变得混乱。
　　“叶子？”
　　小声试探。
　　没有回应，他确实是睡着了。
　　确认到这一点，我的行为也变得大胆了起来。
　　轻轻揭开身上被毯，唤出红宝石魔杖在他身上覆盖一层轻如无物，但却能隔音的气泡膜。
　　然后在给自己也添加了一层，以降低重量。
　　忙活完这一切，我悄悄趴在了叶子身上。
　　因为隔着两层气泡膜，他什么都感受不到，但我却能近距离观察他……
　　叶子的脸，好看的不像男生。
　　原本只觉得他很帅气，但现在看看却相当的清秀，肌肤更是像女孩子一般的光滑……没有胡须，连剃须后容易留下的小黑点都见不到。
　　白净到这种程度，要不是曾见过叶子的小兄弟，我都要怀疑他的性别了。
　　拿出相机，关闭闪光灯，借着窗外照进的朦胧月光，对着叶子的盛世美颜拍照，然后……设置成了桌面。
　　“叶子，在照片里也像女孩子一样呢。”
　　就这么在他胸前趴下，因为现在的我很轻，所以他什么都不会感觉到……既然什么都不会感觉到……那……那偷吃一下也不会有人知道吧？
　　我把目光重新投向他的脸。
　　叶子的嘴唇很薄，明明没有抹口红，却显得很粉嫩。
　　“咕叽——！”
　　对自己将要做的事感到害臊，心跳声如鼓点般密集。
　　心情亢奋之余，我瞥了眼水晶的情况……
　　黑暗能量非常稳定，没有波动、更没有增殖，也就是说……现在是我以自己的意志对叶子发动了袭击！
　　“叶子……对不起……”
　　只要我不说，就不会有任何人知道。
　　第二天醒来也一切如旧，没有人会因此受伤。
　　俯下身子，越来越接近叶子的面颊。
　　毕竟不能让叶子憋死，所以空气依然能通过气泡膜，我因此屏住了呼吸。
　　撅起嘴，朝着叶子的嘴巴印上去。
　　这还是我的第一次。
　　是初吻。
　　没吃过猪肉，但猪走路可没少见！
　　虽然想这么说，但为了不把叶子弄醒，我哪敢尝试什么法兰西深吻……
　　啵——
　　仅仅是蜻蜓点水般的触碰，脑袋里就分泌出了各种各样的东西，慌慌张张地抬起身子……很好，叶子没有醒！
　　但我已经尝到啦！
　　叶子的嘴唇是……绿茶牙膏的味道！
　　并没有水果味，毕竟男孩子不会用唇膏。
　　正沾沾自喜之际，叶子却翻了个身……
　　“哎？啊呀！”
　　被气泡膜减轻重量的我，也因此摔在了地上。

第六十七章 二更,不算加更!
　　（白子叶）
　　精神，很不好。
　　前几天整夜练歌、练舞、练吉他，甚至还用魔法加速了几倍的时间，疲劳也理所当然的增加了。
　　作为米露诺能依靠超人的身体素质扛过去，但变回白子叶之后，累积多日疲惫就像泄洪的浪潮冲跨了我的精神，昨晚还被赛露诺的任性驱使，把她从体育馆背回了家。
　　哦，对了。
　　还经历了她感情失控的暴走，差点就被煮成熟饭了。
　　那股黑暗能量真的很危险。
　　综上所述，层层叠加的疲劳值压得我喘不过气，于是在浑浑噩噩中洗完澡，一头倒在床上便不省人事。
　　其实这么做很危险，但那时候的我却顾不得那么多了。
　　再度醒来已经是早上。
　　“都九点了……”
　　看了眼墙上的挂钟，我还有些差异。
　　我究竟有几年没有这么晚起床过了？
　　更令人惊讶的是赛露诺居然不在我身边，那条永远比我晚醒的粉红大懒虫，居然一反常态的早起了。
　　不对劲。
　　洗漱。
　　这几天都在维持米露诺的姿态，受到星之水晶修正的影响，我的五官面相好像又变得女性化了些。
　　不幸。
　　不过，胸口鼓起来、屁股翘起来、小老弟人间失踪这种人民群众喜闻乐见的展开目前还没有发生。
　　但我可一点都不感到庆幸，再这么下去……
　　发生上述事件也只是时间问题。
　　离开卧室。
　　“早上好！小叶子，昨晚睡得还好吗？”
　　月寒阿姨正在客厅沙发上抱着黄金号（狗子形态）看电视，见我从卧室出来，便笑嘻嘻地打招呼。
　　“还好……哈……”
　　打了个呵欠。
　　其实不是很精神，有种鬼压床般的疲惫感，仿佛被魅魔吸干精气，一觉睡八、九个小时都没补回来。
　　是halley对我做了什么？
　　不，只是这几天透支的太严重了吧……
　　“赛露诺人呢？”我又问。
　　“她去早锻炼啦~汪！”
　　昨晚已经听赛露诺解释过黄金号的情况，作为白子叶的我也已经是知情人了，但她在狗子开口说话还是有点奇怪，那声“汪”像是为了塑造形象故意加上去的。
　　为了强调自己是狗吗？
　　等等……
　　她说啥？
　　“赛露诺去早锻炼了？真的假的？！”
　　“真哒，她去晨跑了。”
　　那个呆子，居然会在我没有催促的情况下自觉晨跑？
　　虽然是件好事儿。
　　但有句话说得好，“事出反常必有妖”，总觉得她瞒着我偷偷做了什么……
　　“小叶子，我给你留了梅菜烧饼在锅里哦，冰箱里也有牛奶。”
　　“谢谢阿姨。”
　　锅里的烧饼尚温，又给自己倒了杯牛奶，我在餐厅看着客厅里的电视。
　　“还是偶像祭的宣传吗？”我问。
　　“是长空电视台的新闻报道，有介绍赛露诺哦！因为她是本地的魔法少女所以被重点宣传了！”
　　自家女儿在电视上出镜，这让月寒阿姨非常的激动。
　　不过长空市本地的魔法少女确实只剩下赛露诺了。
　　淘汰“灰天鹅”的“宵暗鸦”是来自其他地区的野生魔法少女，而halley和流姬甚至都不能算魔法少女……
　　离谱，四强之中魔法少女居然只占了一半。
　　匆匆吃过早点，把餐盘和空杯洗干净，擦着手离开厨房。
　　玄关的门恰巧被拉开了。
　　“人家回来啦！！”
　　穿着短袖短裤的赛露诺，身上还淌着香喷喷的汗，确实是一副刚运动完的样子。
　　“今天挺自觉的嘛？跑了多少公里？”
　　“啊？叶、叶子！十、十二公里……”
　　可她见了我却不自然地偏过视线。
　　这种少女风格的反应……是心虚？
　　她也太不会掩饰了，这不摆明告诉我心里有鬼嘛？
　　“赛露诺。”
　　“……嗯？”
　　“过来坐。”
　　赛露诺擦擦额头上的汗，心神不定地在我对面坐下。
　　“要、要问什么事？”
　　她把手机搁在桌上，然后颠来倒去的玩弄，以此来消遣心底的不安情绪。
　　“我昨晚睡着之后，你有没有对我做什么？”
　　我问的足够小声了。
　　结果客厅沙发上的一人一狗还是支棱起耳朵，一脸八卦地望向这边。
　　“没、没有啦，你睡下之后，我也很快就睡着了。”
　　“是嘛，那你这么做什么紧张？”
　　“人家哪里有紧张啦，我超自然的好嘛！”
　　飘忽的瞳孔都快飞到眼眶之外去了，这呆子真是完全不会说谎。
　　一阵手机铃声响起，来自赛露诺摆在桌上的手机，显示的来电人则是天狼星。
　　“嗯？”
　　“我、我接个电话。”
　　因为这个电话，赛露诺倒是松了口气的样子。
　　我也失去了继续追问的窗口。
　　“啊？要提前彩排？好的，我们中午过来……嗯……嗯，我知道了，叶子也会一起去的……好的，那到时候见。”
　　听这意思，似乎是喊她去进行偶像祭的彩排，而且还点名要我一起去。
　　“天狼星小姐说，今天晚上她也要当评委，而且要我中午就去现场彩排，因为今晚有两首歌，需要和乐队好好磨合一下……她还要你也过去，不知道要做什么。”
　　从夏威夷开始，天狼星单独找我总没什么好事。
　　现在还不到十点。
　　“还早，你休息一下，吃个午饭再去。”
　　赛露诺点点头，月寒阿姨便道:“一会儿我开车送……”
　　“等等！”
　　我突然大声把月寒阿姨吓了一跳。
　　不过，我并不是针对她。
　　眼角的余光不经意间扫过赛露诺的手机，我似乎看到了什么……
　　“……唔姆！”
　　而这呆子也像是意识到了什么，紧张地握着手机藏掖到身后。
　　“赛露诺，把你手机给我看看。”
　　“不要！这个是人家的隐私！”
　　“拿出来，这是经纪人的命令。”
　　“经纪人没有这种权限吧！”
　　没办法……
　　绕过餐桌，左手扣住她的手腕，右手一根一根地掰开手指，从她手中取出了手机，然后摁了一下电源键。
　　不需要解锁，只是唤醒屏幕。
　　果然，她壁纸是我的照片。
　　是夜色下模糊的睡脸。
　　“……唉，我就知道。”
　　也不是特别意外。
　　她藏手机的时候，我就在想想到这种可能性了。
　　“叶子，你很介意吗？”
　　一定要说的话，还是介意的。
　　自己的照片被拿来当桌面还是有点羞人，不过也就这种程度，如果她好好和我说，我也不会要求她删掉。
　　毕竟也不是什么丑照。
　　“呆子，下次不准做这种事了。”
　　“嗯，那照片……我可以留着吗？”
　　“你想要就留着呗，而且那张太暗了，现在再拍一张也可以。”
　　“不用了，我就要这张。”
　　赛露诺眯起眼，露出一贯的憨笑。
　　“因为这张照片对我来说，有不一样的意义嘛。”

第六十八章 敌我同源
　　：（白子叶）
　　“噢，来啦！男朋友君~”
　　主办方的临时办公区域也安置在这体育馆里，天狼星就在会客室等候我的光临。
　　赛露诺正在楼下与乐队磨合、排练，月寒阿姨也理所当然的陪着她。
　　不过我也不是一个人，变成人样的黄金号也跟着我，她从以前开始就这样，比起赛露诺更喜欢粘我。
　　只是她变身后好歹也是少女之身，身材也不差，还缺乏作为人类的各种常识，容易做出挑战男性理性极限的事情，包括不限于……
　　走着走着突然趴下开始爬；
　　用脑袋、用鼻尖儿来拱你身上的任何部位；
　　喜欢舔。
　　而且这种行为她作为狗子时就养成了习惯，当时还无所谓，但从狗子延伸到美少女身上时就比较尴尬了。
　　揉揉黄金号的脸（她的头发比较割手），我问:“找我来是有什么事吗？”
　　“其实，是小尹蔚在找你。”
　　天狼星这么说。
　　戴着眼镜的尹蔚才从另一间房间探头。
　　看这样子，她应该是在那里边办公……夏威夷的时候也是这样，她还真是去哪都在工作。
　　“叶子，来的正好。”
　　“没几天，你怎么都戴上眼镜了。”
　　“隐形眼镜掉了，只能戴这个先凑合一下。”
　　托了托鼻梁架，尹蔚又道:“这两包魔药你先拿着，芭芭拉为了你专门调制的，一大早就喊我去取。”
　　她从身后取出两包魔药。
　　依旧是吸果冻一样的三无包装，一包是蓝色，一包则是绿色。
　　“什么效果？”
　　“蓝色魔药能降低你与星之水晶之间的适应性，理论上可以抑制你身上发生的变异，但副作用也不难想象，你作为魔法少女的实力会变弱，应该会有很直观的感受。”
　　这能接受。
　　相比变弱，还是身体上的变异更吓人。
　　天狼星耸耸肩补充道:“哎呀？这对于魔法少女来说是毒药，强行降低适应性，有些魔法少女甚至会失去变身的资格……也就你这种同步率突破天际的怪胎才把这个当药。”
　　把蓝色魔药揣进兜。
　　“那这个呢？”
　　还剩一包绿色魔药，这个看起来才真的想有毒。
　　“那个是促进强化剂，是芭芭拉研究‘水晶适应性’时制作出来的副产品，恰好能作为蓝色魔药的解药……如果战斗中感觉力不从心，你还是把这个喝下去吧。”
　　解药。
　　但听上去会恶化我的情况。
　　“有什么副作用？”
　　问及这种关键信息，尹蔚却不负责任地耸耸肩。
　　“还不知道，两种魔药都没有经过实验，但如果你使用后没什么大碍，‘适应性促进剂’将投入量产，成为芭芭拉工坊的全新商品。”
　　能在短时间提高魔法少女实力的魔药，这种轻松变强的美事，听起来多少会有恶劣的副作用。
　　那位古树魔法少女对于赚钱的执念还挺深。
　　我作为实验小白鼠，就没有什么物质上的报酬吗？
　　“嗯，替我谢谢芭芭拉小姐……要说的就这些了吗？”
　　“我要说的就这些。”
　　尹蔚看向天狼星。
　　后者正托着下巴，面色也少见地凝重。
　　“米露诺，对那只石油怪人的研究结果已经出来了，关于你之前向我提出的那个假设……”
　　我之前曾推测，拟似因子和星之水晶其实是一样的东西。
　　“是有查出什么吗？”
　　“先说说这次的拟似因子和之前有什么不同吧。”
　　天狼星举起手，错综复杂的光线在她的掌心编织成立体的投影，科幻感非常强烈。
　　拟似因子一共三颗，各不相同。
　　“首先是第一种，这是数量最多的，一般怪人的拟似因子……虽然看起来像随处可见的矿石原石，不规则的凹凸，但它们却经过了严格的加密，所以当时的我们无法解析这类拟似因子，一度把它当成毫无价值之物。”
　　“当时……意思现在可以解析了吗？”
　　天狼星没有回答我的问题，而是把第二颗拟似因子的投影调出来。
　　那是灰铁质感的棱柱，比一般的拟似因子更加工整，透着冰冷的工业气质……
　　我知道这个。
　　这是渗透型兵器ui-31，也就是流的拟似因子。
　　这玩意一直都镶嵌在他的胸口位置，装甲也收纳其中，是他的力量之源。
　　“流的拟似因子很高级、也很特殊，它搭载了各种各样的功能，其中最重要的一项……”
　　投影的棱柱型拟似因子，吸收了一旁的普通矿石型拟似因子。
　　“……是解码器，它能解析其他拟似因子，那些我们无法深入了解的拟似因子，都能被它吸收成自己的力量……流的能力还没有到达上限，如果我们把迄今为止收集的拟似因子都喂给他，他会变成什么样子？”
　　“我觉得不要这么做比较好。”
　　“我知道，好歹也是来投靠我的狗，不会拿他做什么危险实验的。”
　　天狼星摆摆手这么说。
　　我倒不是在担心流的安危，我只是怕他能力太强制不住他，虽然这段时间相处的还算融洽，但他本质上还是个怪人，这一点可不能忘，谁知道另一边有没有在他体内留下什么危险的后门？
　　“那么，我们再来看最后一颗拟似因子。”
　　金黄色的十字星。
　　“这是从spica活捉的石油怪人体内抽出的拟似因子。”
　　“这是毕宿五的产品。”
　　“嗯，从产品迭代的角度去思考，理论上这是最先进的拟似因子，外观也比前两种看起来要高端，但很让人意外……这颗拟似因子的加密很不完善，可谓是漏洞百出，是我们现有的技术也能一探究竟的‘残次品’。”
　　毕宿五看起来不像是什么粗心大意的人，如果是马大哈，她不可能坐到怪人开发部主任这个位置。
　　关于这个，我大概能猜到原因。
　　“在给石油怪人调试安装拟似因子的时候，毕宿五被我踹了一脚，导致她的‘数据线’从石油怪人体内强行拽出……因为这次热拔插，拟似因子出现了预料之外的故障。”
　　天狼星却道：“嗯，spica也是这么认为的，如果事实如此，那你这一脚的意义可就大了。”
　　“那么，你们通过那个漏洞注意到了什么？”
　　我这么问，天狼星脸上的表情又变得复杂。
　　她长叹一气，好半天才说道：“就像你之前猜测的那样，拟似因子就是‘另一边’的星之水晶，输入这个世界的‘事象概念’后，作为在这边活动的通行证……这就是科研部门得出的结论。”
　　一直以来战斗的对象居然是自己的同类。
　　作为地球上最大颗的星之水晶，得知这个消息的天狼星真的很沮丧。
　　星之水晶是守护之力的显化，是群星意志的具现。
　　如果拟似因子即是星之水晶，那“另一边”就是把“守护”的力量用在了“侵略”之上。
　　它们，究竟想做什么？

第六十九章 Halley变坏了
　　（白子叶）
　　留下被天狼星宠爱的黄金号，我离开会客厅，便把那蓝色魔药一饮而尽。
　　没有什么好忧郁的，抑制住那种异变状态才是当务之急，我可不想哪次解除变身后发现解不解除都一样了。
　　绿色魔药则暂存在星之水晶，以便需要的时候能瞬间取出来。
　　魔药生效的很快，刚走到楼梯口就一阵腿软。
　　而最直观的感受，就是身体变得十分虚弱。
　　“力气变小了……不对，是变回正常人了吗？”
　　我试着握了握拳。
　　这么一来，赛露诺失控的时候还能拦得住她吗？
　　“嗯？halley？”
　　下楼时途径二楼的茶水间，却看到一个熟悉的魅魔身影。
　　她还没注意到我。
　　或者说对于一个路过门口的男性没有太在意，自顾自的在那边冲泡着什么。
　　我偷偷看了眼。
　　她面前的托盘上摆放着多个杯子，往里头丢了什么泡腾片，续上半杯开水冲化，然后再填上凉白开。
　　只是如此也还算正常。
　　但这还没有完。
　　她灵活的尾巴分泌着深紫色的“不幸”，并在每个杯子里都点上了几滴。
　　虽然这不是致死量，但肯定会招来影响发挥的倒霉事……
　　这无疑是下作的盘外招。
　　我怎么也没想到，一贯很自信的halley居然会在暗中动这种手脚……或许她只是表现得很自信？
　　其他人不清楚她的能力，中招的可能性很大。
　　我得想办法阻止她的……
　　“是谁？”
　　糟糕！被发现了！
　　想要快速闪身，却发现身体跟不上自己的想法，蜿蜒而出的尾巴却已经缠上了我的颈部。
　　原来她的尾巴能变得这么长？！
　　“我说，你是做什么的？”
　　halley捻着精巧的下巴走出茶水间，挑着眉问道：“刚才的，你都看见了？”
　　“我看到……你往杯子里加入了什么？”
　　“电脑配件。”
　　她这么一说，我也就这么一听。
　　“哦，原来是电脑配件啊？我知道了，我不会告诉其他人的，那我就先走了？”
　　我这么一说，脖子上的尾巴却骤然缩紧，压迫到气管连呼吸都变得困难。
　　“怎么可能放你离开，虽然不想节外生枝，但在晚上的节目结束之前，就麻烦你在柜子里躺着吧！”
　　松开缠在我脖子上的尾巴，还没等我喘口气，冷酷无情的手刀就已经砸向颈部的迷走神经。
　　身子一软前倾着倒下，被halley接着，一路扛着带到了二楼的更衣室。
　　这还没完。
　　她不知从哪找来麻绳捆住我的手脚，并用挺香的手帕堵住了我的嘴，这才把我锁进狭小的更衣柜。
　　接着，外头传来关门的声音。
　　估计去是给赛露诺她们送茶饮了。
　　睁开佯装昏迷的眼，头柜更衣柜上的开孔向外窥探。
　　确实没见到halley的身影。
　　但我的手脚被死死捆住，以我现在的体能挣脱不了。
　　这几天绿地体育场暂停对外开放，赛露诺她们又都在一楼排练，这二楼的更衣室根本不会有人经过，我制造出的动静难以唤来援助。
　　既然时间紧迫，那就没办法了。
　　0.2秒的变身比眨眼间还要快，在缩小一圈的手腕之间召唤出短剑，轻易地切割开了麻绳。
　　斩断捆住脚踝的绳索，抬起膝盖顶向更衣柜的门。
　　轰！
　　作为魔法少女的实力也变弱了。
　　但二十倍速的一击，还是让顶飞出去门板直接砸向对过那一排更衣柜上。
　　糟了，动静太大了。
　　引起赛露诺她们的注意还是小事，但halley也注意到这里的话……
　　正这么想着。
　　尖锐的尾针从身后刺来。
　　但我却先一步拽住对方的上衣前襟，把她摔倒在地。
　　“哼，你是在等我出来吗？”
　　“米露诺？！”
　　看她这惊讶的反应，原来她根本就没看清我是谁。
　　也是，就像协会的摄影无人机跟不上我的动作，她的双眼也同样看不清加速后的我。
　　现在不是说这个的时候……
　　我没打算放过halley，仍把她压在地上。
　　“所以，你还是决定当个怪人吗？”
　　“我没打算害人！那点量最多发生一些小意外，甚至都不会受什么伤！”
　　“那为了赢就可以不择手段吗？”
　　“……我不觉得自己会输，我只是为了赢的更保险。”
　　她的回答让我感到恼火。
　　“既然相信自己靠实力也能赢，为什么还要做这种龌龊的事？你没有身为偶像的自尊吗？！”
　　“自尊？传统偶像本来就是从泥地爬出来的，我们表面上光鲜，但背后可没有多少自尊可言……”
　　她推了我一把，但我并没有就此放开她。
　　“决赛的评委之一是天狼星，赛露诺又是她钦点的弟子，我这样的只会成为炮灰，胜利者的垫脚石。”
　　她的说法恐怕不是什么臆测。
　　应该是真的见识过某种肮脏的交易吧？
　　传统偶像……过去的那个文娱圈有多脏，即便是圈外的人也有所耳闻。
　　但魔法少女偶像是不一样的。
　　“别用你那套迂腐的思想来揣测天狼星，她很多时候确实有坏心眼，但在公平公正这件事上，还是对得起魔法少女这一身份的。”
　　虽然她提前给赛露诺泄题、两次透露抽签结果、还很护犊子，但她会是个公正评委老师。
　　大概……
　　啧，我怎么就不太很能说服自己呢？
　　“起来了！”
　　我强硬地将她从地上提起来。
　　“我不会告发你，至少比赛结束之前不会。”
　　“……谢了。”
　　我摇摇头，又道:“但我会盯着你，尤其你的尾巴。”
　　“嗯。”
　　“堂堂正正的拿下冠军，这件事就当没有发生过，我知道你情绪波动时会让黑暗能量失控，所以你先平复一下心情，不要被负面感情支配。”
　　“米露诺……”
　　她拍拍裙子上的灰，小声道:“你输给赛露诺，那其实是我的算计，我认为你的威胁比那孩子要大。”
　　她倒是老实了，不过这话我听着可不怎么舒服。
　　“果然我并不适合跳舞，对吗？”
　　“嗯，你的气场是静态的，动起来就会失去美感……能够察觉到这一点的赛露诺也很有天赋，让她晋级或许是我的失算……她成长的太快了，简直就像是主角。”
　　或许她本来就是主角呢？
　　“我在你身上注射了‘不幸’。”
　　这爆料怎么越来越过分了？
　　“你扎哪了？”
　　那爱心型的尾针比医院的针筒还粗，扎身上不可能没感觉，我那天并没有觉得哪里疼。
　　结果她倒是委屈巴巴地说道：“不是故意的，那天早上练舞，你踩着我的尾巴了。”
　　……
　　啧，好像是有这回事。

第七十章 女团计划
　　（白子叶）
　　“不过没想到，你居然还是个漂亮的小男生呐？”
　　刚被我戳穿下作行径，还试图把我关起来，她这会儿居然还有脸和我搭话，甚至不感到有半点羞耻……
　　这就是传统偶像的防弹脸皮吗？
　　我叹道:“我不想让赛露诺知道这件事，你得保密。”
　　“这就是你之前说过的秘密，是怕赛露诺接受不了你的真实性别？你那么好看哪个女孩子会拒绝？我刚才都不舍得打你的脸好嘛！”
　　“这件事你还是别瞎猜了。”
　　对于halley的所作所为，我心底还是有些疙瘩。
　　“那么，这是作为你替我保密的交换？”
　　我皱着眉头，否定道：“不，这项交易不成立，你也没有和我谈条件的资格，如果你再有什么出格的行为，就算你打算曝光我的身份，有些事我也不会轻易妥协。”
　　迟早也是要告诉赛露诺的。
　　我只是还在等待一个合适的机会……
　　“米露诺，你还真是绝情诶。”
　　“是你做的太过分了，halley小姐，我先前一直以为你是个不幸但正直的人，可你所做的事真让我感到失望。”
　　“……我只是想要赢，我也没打算要她们的命。”
　　“就凭你这句话，我就有理由怀疑你的道德观念已经受到了黑暗能量的影响，你在不知道我身份的前提下，居然把我绑起来关进更衣柜？你觉得这是正常人类的行为？换个问题，现在的你还算人吗？”
　　“当然，用点手段其实挺正常的，这不是怪人的专利，人类为了获胜也是可以不择手段的。
　　至少在过去，在十二年前的业界就是这个样子，表面光鲜亮丽，可不动声色地互相下套才是常态……所以我觉得自己还是人类，人本身就具有多面性。”
　　她在给自己辩护。
　　意思不是怪人她也会做出类似的事情。
　　只是把赋予“不幸”换成下毒、下泻药之类的……
　　不想接受，过去的偶像业界到底有多黑暗呐？
　　“那都是以前，你活在当下，这个世界已经和你认知里的完全不同了。”
　　保持着脸面上的冷酷，我还劝道：“如果你对自己的实力有自信，就上台去表演，如果评判的结果不公正，我会替你找天狼星理论……但你的行为必须符合一个魔法少女偶像的身份，即使你不是魔法少女。”
　　虽然每颗星之水晶对适格者的选择嗜好不同，但有一点是不会变的。
　　魔法少女们都拥有正面的品格。
　　像halley做出这样的事，就不会被星之水晶所选中。
　　“我答应你。”
　　在舞蹈训练室的门前，我抱着手臂小声道：“你原本只让我觉得可怜，可现在却让我感到可悲，你也不想让我觉得你可恨吧？
　　人类借由黑水晶变化而来的怪人，在实力上低于常规的怪人，更不可能是魔法少女的对手，我也不想让事态发展到必须消灭你的地步……
　　我不太会表达情感，或许你听着会不舒服，但这就是我对你的关心。”
　　“……嗯，我明白。”
　　halley一手端着托盘推开训练师的门。
　　托盘上的茶饮都是正常的，是被我盯着重新冲泡的。
　　赛露诺还小跑过来迎接。
　　“halley小姐，怎么花了这么多时间……哦？米露诺！”
　　一见到我，这呆子就跑过来摇尾巴。
　　当然，她并没有尾巴。
　　我只是觉得她有尾巴的话，此时肯定会摇的很欢快。
　　“我在茶水间遇到了halley，就拉着她多聊了几句。”
　　“米露诺是来给我加油的吗？”
　　“嗯，虽然已经被淘汰了，但看看你们排练情况的资格还是有的吧？”
　　听我这么一说，赛露诺显得更来劲了。
　　“当然，很欢迎哦！”
　　舞蹈教室里没有看到流和鲛姬魔女。
　　她们既不需要伴舞，也不需要练舞，她们有自己的排练方式。
　　“流姬”做出的任何动作都在流的操作之下，甚至还能依靠多重投影效果形成影流之主的特效。
　　不过……
　　那位名叫宵暗鸦的魔法少女却给我一种莫名诡异的感觉。
　　存在感稀薄，之前人多的时候注意不到，但现在看起来却很不自然，显得格格不入。
　　她与剩下的任何人都没有交集。
　　简直就像凭空刷出来的野怪一样。
　　但她淘汰了淘汰扎拉的灰天鹅，作为偶像应该是有些实力的，只是……
　　“呀吼！下午好，各位准备的怎么样了？需不需要上台彩排一次？”
　　天狼星的声音从门口传出来。
　　赛露诺却问:“天狼星小姐？叶子人呢？”
　　天狼星用余光瞄了我一眼。
　　“男朋友君去市里跑腿了，马上就回来。”
　　“天狼星小姐怎么总是差遣叶子嘛……”这呆子的声音还带着一点抱怨。
　　“我还想问呢，赛露诺酱，难道你是一刻见不到男朋友君就会感到寂寞的类型吗？”
　　“……当然不是啦，我又不是阿黄。”
　　“汪？”
　　结果黄金号真的从天狼星身后探出头。
　　我怕她们的对话又偷偷泄露什么秘密，上前问道:“你来这边只是为了检查她们的训练成果？”
　　“不，我只是有个计划想问问各位的意见。”
　　我在楼上的时候她可什么都没说。
　　显然，她在这短短时间里又一拍脑门想出了全新的整活方式。
　　懵懂无知的赛露诺还凑上去问道：“是什么计划？”
　　“那么，我想问问各位，你们想要成为偶像，那有没有兴趣组成团体？”
　　“什么意思？偶像女团？”
　　“没错，当然这只是我个人的想法，和本次超新星偶像祭无关，你们应该都知道我接任了协会主席，这一职位主要负责对外事务，以及协会的形象工程。”
　　月寒阿姨若有所思地问：“嗯，你打算靠偶像活动来挽救协会下滑的口碑？”
　　“没错！不愧是月寒，轻易就能理解我的想法！最近这段时间，我越是处理阿祭留下的那些烂摊子，就越明白自己在这方面的能力上是不足的，所以我打算跳出他留下的框架，以自己的方式来行动。”
　　虽然不知道具体要怎么实施，但我也能理解她的想法。
　　因为这段时间发生的各种事，协会在舆论战场上确实处于被动。
　　“当然，这个想法还在筹备阶段，我也不要求各位现在就给出答复，但是，背靠着协会，由我这位世界第一偶像亲自带队，各位的发展机会也会更大！”
　　她还真是完全不谦虚。
　　“嘛，我要说的就这些，你们好好考虑一下吧！”
　　说着，她还用手指冲我勾了勾我。
　　“米露诺酱！你要是想加入进来，我也非常欢迎哦？”
　　我才不当什么女团偶像咧！

第七十一章 第三轮
　　（孙尧）
　　太阳已经下山。
　　可容纳五万人的体育场内坐满了热情的观众。
　　最后的超新星偶像祭马上就要开始了！
　　已经化好了妆，正低头对自己的演出服进行最后确认。
　　“虽然视线有点差……但应该没什么问题吧？”
　　“问题可大了！你低头不就只能看到两团肉嘛！”
　　“诶？叶、叶子？！”
　　叶子却悄无声息地出现在我身后，还推着我站到一旁的衣装镜前。
　　“你个子矮，束腰得再收紧一些，这样才能凸显身材，否则上身看起来有些粗短……你就忍一忍吧！”
　　一边这么说着，他开始拉拽我后腰的束带。
　　“唔噢噢！”
　　他收的相当用力，腰腹有些被勒的难受，但确实比刚才看起来细了不少……那些为了漂亮摧残自己的女生的心情，此刻我总算能够理解了。
　　我抱怨道:“你一下午都跑到哪里去啦？”
　　“天狼星没和你说吗？我去市里帮她跑腿了。”
　　“那又怎么样，你可是我的经纪人哦！怎么整天丢下我不管嘛！”
　　我的语气就像撒娇一样……
　　不对，这就是撒娇！
　　“呆子，我也是为了能一直陪着你才做这些的。”
　　他的回答，我却听不明白。
　　“为了我？”
　　“嗯，我打算当协会联络员，如果能够顺利入职，我就是分配给你的专属联络员，这样不好吗？”
　　“诶！真的？”
　　我作为魔法少女时，他是我的联络员；
　　我作为偶像时，他又是我的经纪人；
　　那当我是我的时候，他能成为我的叶子吗？
　　“欸嘿嘿！”
　　叶子却拍了拍我的头。
　　“怎么又在傻笑？至少在舞台上要表现的聪明些吧？”
　　我又不傻……至少我自认为还算聪明。
　　只有在叶子面前，我才愿意表现出的这份天真，这可是独一无二的信任，他怎么就不明白呢？
　　“叶子，等偶像季结束以后……我有些话想对你说……”
　　“要说什么？还这么扭扭捏捏的？”
　　明明我都这么说了，叶子却还不解风情地追问。
　　他真实一点都不懂女孩子的心事。
　　“都说结束以后再说了啦！”
　　推开叶子，我跑向站在门口准备上场的halley小姐。
　　“赛露诺，彼此都要加油哦。”
　　“嗯！我想和halley小姐在决赛相遇！”
　　“真是好孩子。”
　　halley小姐笑眯眯地拍了拍我的头，可抬手间，从腋下到侧腰露出大片的肌肤，我一时无处安放自己的视线。
　　她全身仅穿着一件深紫色的裙纱长袍，脸上是半遮半掩的面纱，与她微微泛着紫光的眼眸颇为相称。
　　虽然叫做长袍，但她的演出服露出度相当惊人，不仅后背裸露、前襟深v，就连侧面都近乎敞开，迈开步子还会露出紧致修长的双腿，这身布料的防御范围和夏威夷时穿的比基尼相当……
　　性感。
　　但要驾驭这份性感，就不是所有人都能做到的了，换做是我，恐怕会因为羞耻心发挥失常了。
　　可halley小姐却神情自若，她也因此腾出了翅膀和尾巴的活动空间。
　　我问：“halley小姐，你打算穿这身去跳舞吗？”
　　她在我面前转了一圈。
　　戴着柔纱袖套的双手从分明的锁骨向下，掠过挺拔的双子峰，一路摸索到平坦的腹地。
　　然后，她顺势叉着腰。
　　“当然咯！因为这就是舞娘该有的打扮嘛！”
　　“halley小姐好厉害，不管什么时候都这么自信满满……要是我也有你这样的……”
　　“嘘。”
　　她冲我做了个噤声的手势。
　　“不要说这种话，你这是在给自己泄气。”
　　舞台上，评委已经入座，天狼星和之前见过的那位老者也在其列。
　　“那位老爷子也来了？我记得是姓韩……”
　　“那位老先生叫韩硕，虽然名义上已经退休了，但在国内文娱行业仍是只手遮天的大人物，他所掌握的资源更是现在的你难以想象的……今天这个舞台便是我们的机会，赛露诺，拿出全力、好好表现，只要能得到评委老师的关注，即使拿不到冠军，未来也光明依旧。”
　　halley小姐是这么说的。
　　意思是，只要能上场就已经赢了吗？
　　“或许是这样，但我是想要冠军！”
　　这是我和自己的约定。
　　“是嘛，这就是你的决心吗？”
　　halley小姐叹了口气，也收拾起了一贯放松的神情。
　　“很遗憾，桂冠只有一个，所以……我会击败你的！”
　　拿出全力这种事，是理所当然的。
　　halley小姐很厉害，但我也不想输！
　　——————
　　action！！
　　——————
　　主持人的吹嘘和介绍环节结束，包括我在内的四名选手被安排站在舞台四角的特定位置。
　　接着。
　　巨大舞台开始变形。
　　面积巨大的主舞台从中以十字型展开，最终朝着四面分成了四块小型舞台，密密麻麻数十台无人机在空中无死角拍摄，因此一刻的松懈都不能有……
　　是的，今天不能去后台休息了！
　　分裂后的舞台中间仍然留下一块正方形的平台，那是水委一小姐的个人播音室。
　　不过，三人的评委席也搬到了那之上，使那个方形小房间显得不那么突兀。
　　我只要面带微笑地站在属于自己的平台之上就好。
　　表演的顺序是流姬、我、halley小姐和宵暗鸦小姐。
　　负责为第三、第四轮打分的评委，除了天狼星和韩硕老先生之外的第三人是……等等！
　　为什么spica小姐会坐在那里？
　　还是以魔法少女的姿态？
　　无法理解，也没有提前接到通知，我还以为会是前两轮的那位魔法少女偶像前辈。
　　“咳咳，赛露诺。”
　　耳返内传来一声咳嗽，好像是尹蔚小姐的声音。
　　她还真是无处不在……
　　“因为超新星偶像祭选拔的是魔法少女偶像，韩硕老先生负责考核‘偶像’的部分，而spica司长就是被天狼星请来考核‘魔法少女’这个部分的。”
　　魔法少女的部分吗？
　　那‘流姬’和halley小姐……
　　尹蔚小姐接着解释道:“说是这么说，但spica司长只是来凑数的，她没有天狼星那样一眼洞察星之水晶的眼力，正常情况下不可能看穿流和halley的身份。”
　　她或许不能……
　　但‘流姬’……
　　舞台上的兽耳美少女一阵高斯模糊。
　　面对宛如天敌的spica，流已经吓到软体不稳定了。

第七十二章 一首情歌
　　（白子叶）
　　虽然不是选手。
　　但作为经纪人还是能待在后台看比赛的。
　　从第三轮开始，体育场的现场观众便不再参与评分。
　　改由三位评委各自打分并取总和，最大程度减少收买观众投票的可能性……虽然有可能收买评委，但在座的三位可都不像是会被金钱收买的人。
　　鲛姬魔女的歌声渐弱，余韵却仍在耳边回荡。
　　流姬的演出很精彩。
　　流以投影能力构造出一片动画风格的奇幻场景，看她的表演就像看了一部身临其境的mv，其他选手没有办法创造出这么多姿多彩的特效……
　　最终，流姬的表演拿下了25的高分。
　　这本身没什么问题。
　　问题是流的表现并不完美，他因为评委席上坐着的spica发挥失常了，投影中有没加载完全的“低模”，许多动作还出现了“音画不同步”的现象……
　　换我来当评委也就六、七分的水平。
　　可即使出了这么多差错，负责从魔法少女的角度进行考核的spica，居然给表现大不如前的流姬打出了十分的满分。
　　理由是……
　　“战战兢兢的样子很可爱，虽然不知道背后是个什么样的孩子，但她努力的姿态值得肯定。”
　　你听听，这都是什么话？
　　可不就是找个理由给满分呗？
　　spica作为评委未免也太过主观了。
　　她在不知道流姬真实身份情况下，居然还对“流姬”抱有好感，或许抓住了流也不会把他怎么样……
　　不过，“流姬”怎么样已经不重要了。
　　她的分数已经定下，讨论再多都没有意义。
　　况且下一位表演者就是赛露诺了。
　　那呆子的压力应该不小吧？
　　我所知道的赛露诺不是什么坚强的人，今天的赛制又不允许她去后台休息，必须在台上等待四人全部表演完，如果晋级还要继续展开决赛。
　　另外，她在网上还被称作“天狼星的弟子”，因此获得了很高的关注度，尽管天狼星早就否定过这一关系，但八卦媒体只会报道人们爱听的新闻，至于真相就被他们随手给埋葬了。
　　虽然弟子的身份是假，但观众的期待却是真的。
　　承受着巨大期待上台，赛露诺的压力也可想而知……
　　也因为赛露诺和天狼星的这一层关系，halley才认为比赛的结果已经内定。
　　但这不太可能……
　　虽然天狼星喜欢整活，但我不觉得她会整内定冠军这么low的活，可她又很护犊子，要说完全不会偏向赛露诺我也不敢保证……
　　既然已经上台，就算halley想给其他人注射“不幸”也没有办法了，她尾巴虽长，但总不至于能无限延伸吧？
　　所以接下来，就看各自的实力了。
　　“汪唔~”
　　听说轮到赛露诺了，兴奋的黄金号（狗子形态）在沙发上支起身，伸着因为胖所以看不见的脖子望向窗外，但后台的窗户比较高，不管它怎么努力都看不见舞台上的风景。
　　“啊呜……”
　　摇晃的大尾巴耷拉下来了。
　　“没办法，我来背你吧。”
　　“嗷呜！谢谢！”
　　“别说话啊！”
　　目前，还不适合让她变成人型。
　　动物变成的魔法少女原本就很稀有，况且她还不是正儿八经的魔法少女，她是毕宿五的实验产品，用的是人造星之水晶……
　　身份过于特殊，她还是别暴露在人前比较好。
　　所以不在家的时候，我一般都让她维持狗子形态。
　　最重要的是，接触狗子形态我没有多少心理辅导，抱着狗子和抱着美少女……心态上是不一样的……
　　“汪——”
　　黄金号的前肢狗爪扒拉着我的肩膀，毛茸茸的大脑袋就搭在我头上。
　　我们望着窗外，望着舞台上的赛露诺，心照不宣地无言等待，等待音乐声的响起。
　　四分之一的舞台。
　　灯光之下。
　　一袭白裙的赛露诺宛如降临的天使，双手合十摆出祈祷的姿态……
　　她轻轻地开口，柔和的歌声在体育场内飘荡，带着一股子圣洁的气息。
　　嚯，居然是用清唱打头吗？
　　依旧是那种能让人献出钱包的稚嫩声线，就像是ktv里的小学女生……等等，小学生能进ktv吗？
　　“还需要走多远才能抵达终点”
　　“还需要重复多少个孤单的夜晚”
　　“还需要经历多少次的离别”
　　“眼中的泪泉才会干涸呢？”
　　但她填充的歌词却沉重，明明是与流姬相同的旋律，表现出来的感情却截然不同……
　　从第二段开始加入伴奏，她召唤出魔杖在空中挥洒出气泡构成的阶梯，并一步一步地走向舞台的半空。
　　“‘现在’与‘此刻’的重叠”
　　“就好像无数次重新拍摄的电影”
　　“褪色的也好、彩色的也罢”
　　“有你的景色才更加浓烈”
　　伴奏舒缓，没什么转变，却带来了多重的和声。
　　这和声是她自己提前录下来的，效果很不错，那遥远空灵的歌唱，就像是教会里颂赞圣主的唱诗班。
　　狗子听的很认真，连尾巴都一动不动。
　　我的内心也泛着不一样的情绪……
　　“要相信自己
　　你这么对我说”
　　“仰望圆润的月亮”
　　“月光长久照耀着人世”
　　“这样啊这种感觉就是恋爱”
　　不经意间的回眸；
　　相隔数百米的对视；
　　我接收到了赛露诺想要传递的感情；
　　心脏也扑通扑通的快了几分……
　　“汪！赛露诺她喜欢你哦~”
　　那个呆子。
　　表达的太过明显，连黄金号都看出来了吗？
　　“唉，这不就像情歌一样了嘛……话说你别用狗子形态说话，被其他人听到怎么办！”
　　“呜呜——”
　　天狼星的新歌，确实被赛露诺改造成了自己的东西。
　　正因为有足够的准备时间，她才能做到这种程度……
　　不，只有时间是不够的。
　　这是赛露诺的天赋。
　　在偶像方面，她确实有着毋庸置疑的才能。
　　难怪连halley都会怕她，从超新星偶像祭开始，她就一直在飞速地成长，仿佛是在rpg游戏里开了风大师。
　　赛露诺流露的感情同样感染体育馆内外的观众。
　　明明有这么多人，却是一片安静和祥。
　　在这全场屏息的氛围中……
　　进入评委评分的环节了。

第七十三章 理由
　　（白子叶）
　　名叫韩硕的老爷子非常干脆，率先甩出了9分的高分。
　　曾为顶级制作人的他如此评价：“唔姆，别出心裁的演绎，老夫不仅能听到你美好的歌声，还听到了你心灵的声音，少女投入感情的歌声让人动容……从服装、填词、舞台效果，再到演出时的节奏把控，全都能感受到你的用心……嗯，老夫没办法拒绝这样优秀的演出。”
　　说的这么满意，那为啥还扣了一分呢？
　　“至于这扣的一分，是因为你还有很大的成长空间，赛露诺，你就想办法从老夫手上拿到满分吧。”
　　不得不说，这糟老头子还挺会装的。
　　spica想了想，又看了眼韩硕老爷子面前的记分牌，最后……也给出了9分。
　　没想到，堂堂协会战术司司长原来也是个学人精。
　　米露诺的表演可一点都不比“流姬”来的差，这凭什么？
　　“赛露诺，我很喜欢这首歌，它包含了你真实的情感……可你对自己的魔法并没有做到充分挖掘，在舞台效果这一方面，凭你的魔法可以做的更好，所以我在这里扣一分。”
　　她还像模像样的找了个扣分理由。
　　好在连续斩下双九分，赛露诺的决赛资格基本已经敲定，流姬也多半只是炮灰而已。
　　虽然想这么说……
　　轮到天狼星却亮出了8分的牌子。
　　“哈？天狼星那家伙想干什么？是不是拿错了啊？！”
　　我忍不住出声抱怨，背上的狗子也跟着嚷嚷。
　　“就是就是！赛露诺这么专情，主人太过分啦！”
　　“你还是别说话了，先听听天狼星那家伙有什么理由干这种恶心人的事……”
　　从十分制而言，八分确实不算低。
　　可对于赛露诺的超水准发挥，只拿八分实在让人难以接受。
　　这是为了维护自己的形象，表明自己不是个护犊子的人？
　　评委席的天狼星发话了。
　　“赛露诺酱，超星新偶像祭可是选拔新人偶像的舞台哦？”
　　“嗯，我当然知道。”
　　赛露诺的回答，让天狼星再度提问：“那么我倒想问，你认为‘偶像’的存在是什么？”
　　歹毒。
　　非常之歹毒。
　　这种问题根本就没有绝对的正确答案，不管赛露诺怎么回答，天狼星大概率都会摇头。
　　“偶像是……引导粉丝走向正确道路的信标。”
　　“哦！回答的不错！”
　　天狼星点头表示赞同。
　　“那作为偶像，你的情感是该交给现场的粉丝呢？还是不在这里的某人呢？”
　　“……”
　　赛露诺瞪大着眼，对于天狼星的理论感到错愕。
　　我也算是听明白了天狼星的“歪理”……
　　事到如今，她还想说什么偶像不能谈恋爱呗？
　　“看来是理解了吧？那就是我扣分的理由，偶像是引导众人前进的信标，当你作为偶像站在舞台上时，你的‘服务’对象就该是你的‘粉丝’和‘观众’，不要觉得我这么说很掉价，这就是我一直以来所坚持的原则。偶像是大家的偶像，就算是我的恋爱歌曲，也不会像你这样有着明确的对象……情歌告白之类的，请私下到ktv去进行，在这个舞台上就有些不解风情了哦。”
　　天狼星交叉着手指，手托在鼻子下方如此解释。
　　因为她是专业的偶像，这么说也还挺有说服力……个鬼哦！
　　偶像就真没有恋爱自由了呗？
　　赛露诺的最终得分是26分。
　　只比发挥失常的“流姬”高一分，如果halley和另一位魔法少女也准备了大招，那她还是有被淘汰的风险……
　　可我气也没用，总不能现在上台和天狼星理论，超新星偶像祭可是全网直播的。
　　“小叶子，觉得不满吗？”
　　身后传来月寒阿姨的声音，她撸着我背上的黄金号的尾巴，手法娴熟，狗子的喉咙里发出呜呜的声音。
　　“当然不满了，那种扣分理由简直就是挑刺。”
　　“其实，天狼星说的也没什么错吧？如果把偶像看作是一份工作，那‘服务粉丝’不就是这份工作的职责所在吗？她只是在公正的履行自己作为评委的责任，你却希望她偏向赛露诺，岂不是要她当一个不公正的评委？还是你太护犊子了。”
　　“……唉。”
　　那个舞台是为了偶像准备的舞台。
　　赛露诺抱着对我的感情去演唱，确实是对在场其他观众的不尊重。
　　“况且26分也不算低，我觉得赛露诺晋级决赛的可能性很高哦。”
　　“嗯……”
　　身为母亲的月寒阿姨都这么说了，我再多嘴就有些不看气氛。
　　心里不甘心，但木已成舟，赛露诺的晋级资格就只能听天由命了。
　　“各位评委老师晚上好！我是魔法少女halley，目标是……偶像的顶点！”
　　halley的声音把我唤回现实。
　　下面就轮到她了吗？
　　各项能力都是顶级的六边形偶像战士；
　　即使堕入黑暗也心向光明的灾厄魅魔！
　　尽管她赛前的小动作令人不齿，可我确实好奇她会掏出什么样的演出，这是对她实力的认可。
　　“halley吗？嗯，老夫还记得你。”
　　韩硕老爷子挣开一直眯着的眼睛，那白眉之下的迥然有神，丝毫不像是位七十多岁的退休老人。
　　“客套的话就不多说了，欢迎以魔法少女偶像的身份重回舞台，不要留下遗憾。”
　　只是这样的一句话，却戳破了halley的心防。
　　她在舞台上愣了愣神，露出了不曾有过的失态反应。
　　“……嗯，谢谢韩老师。”
　　“下面，开始你的表演吧。”
　　“嗯！”
　　张开翅膀，透光的翼膜在舞台灯光下显得朦胧。
　　halley缓慢扇动着这理论上难以产生足够升力的双翼，在古风的前奏中飞向高空……
　　甚至高过了那聚光灯的灯架。
　　啪——
　　天狼星打了个响指。
　　数道镭射自她身后延伸，从不同角度化作舞台灯光照亮了空中的halley，无人机摄影编队跟了上去，围绕着她形成了新的圆环。
　　不仅麻烦评委，还麻烦摄影组。
　　halley要是拿不出惊艳全场的表演，肯定会被淘汰的吧？
　　她轻抬起手，整个人开始在空中呈环形旋转，身上的轻纱随风摇曳，掠过一道道的紫影。
　　那优雅的身姿，宛若飞天。
　　——————
　　被禁言略难受，只能在这里感谢各位读者老爷的月票了。

第七十四章 西域风情魅魔
　　（孙尧）
　　赢不了……
　　本以为halley小姐是活在过去、被传统束缚、墨守成规的人，毕竟她之前的表演都很有时代感。
　　可她却将天狼星的新歌改编成了古风音乐，这种大胆的尝试，显然突破了自己的舒适区。
　　古筝、古琴、二胡、琵琶、笙、箫、笛。
　　传统古乐器的音律交织成画，映衬着halley柔靡闲婉的空中舞蹈。
　　美……
　　她之所以选择如此轻薄的柔纱长袍，正是为了最完美的演出效果。
　　她身姿婀娜，如驾彩云，像是从西域来的舞娘。
　　但舞娘只是跳舞，她甚至还能唱。
　　好厉害……
　　作为偶像，我果然赢不了她。
　　第三轮的课题，她是昨晚才拿到手的。
　　仅仅一晚就能呈现出如此完美的演出……
　　即使晋级决赛，我也很难赢过这样精心准备的节目吧？
　　曲终歌尽；
　　当倩影旋然落下；
　　当足尖轻点舞台；
　　轰动如雷的掌声便响彻体育场的内外。
　　明明这才第三轮，但这简直就像是决赛胜出的待遇嘛！
　　面对这一切，halley小姐只是保持着一贯自信的微笑，站在自己的舞台上等待评委的审判。
　　天狼星一边鼓掌，一边亮出手上牌子。
　　“10分。”
　　有一点嫉妒，但却不觉得意外。
　　方才的表演确实对得起这个分数，方方面面都挑不出毛病。
　　“我的评分标准，就是观众的满意程度，看大家的反应就能明白，你的节目大受欢迎……当然我的灯光，也有一部分的功劳，大家对你的肯定，也就是对我的肯定。”
　　halley却答道：“本来，我准备在天上转一圈就自由落体回舞台的，没想到会得到天狼星老师的援助，非常感谢您让我的演出效果更加出彩。”
　　“哎，你就别叫我‘老师’了。”
　　天狼星摆摆手，道：“我就直说了吧，我刚成为偶像的那段时间还参考过你的编舞，真要排资论辈，你才是这舞台上最古老的偶像。”
　　总觉得用词有点奇怪。
　　“谢谢。”
　　“我和韩老爷子要说的一样，欢迎回来，halley。”
　　halley看起来快要哭出来了。
　　而天狼星把话题抛给了韩硕爷爷，他露出慈眉善目的笑。
　　“哈，那老夫的评分就和小天狼星一样，10分！”
　　二十分！
　　spica小姐的评分已经不重要了。
　　她不可能在众目睽睽之下，违逆现场观众的意愿，给halley小姐打一个过低的分数。
　　“9分。”
　　spica小姐也鼓了鼓掌，又道：“但我看不明白你的魔法是什么，你的翅膀只能算作是武器，你应该还有什么别的能力吧？没办法融入自己的表演吗？”
　　这么说来，halley小姐作为怪人的能力是什么？
　　魅魔的话…难道是…不、不可能吧？
　　“遗憾，我的魔法没什么花哨的视觉效果。”
　　halley叹了口气，又道：“不过，魔法少女偶像也不一定要靠魔法来决胜负吧？我的翅膀和尾巴，难道还不够作为个人特色吗？”
　　“你是还没来协会登记过的魔法少女吧？”
　　spica小姐这么问，天狼星却打断道：“等等，spica，现在不是说这个的时候，既然你打分完了就轮到下一位选手……”
　　她在给halley小姐打掩护。
　　“下一位是叫‘宵暗鸦’的魔法少女吗？”
　　spica翻了翻手头的资料。
　　“你们这个节目组，究竟是从哪里找来这么多没登记的野生魔法少女的……”
　　说是当评委，她更像是在开会。
　　她还真是完全没了解过，是比赛前十分钟被天狼星小姐从支部大楼里拖过来的吗？
　　作为天狼星之外仅剩的传奇魔法少女，spica作为评委的咖位确实是够了。
　　但，她和评委席总有些格格不入。
　　该说是不太理性吗？还是随性？
　　行事作风有些不像她，更像是……
　　像在夏威夷时对叶子追求攻势甚猛的那段时间。
　　这么说来，回到长空市之后spica小姐就对叶子失去了兴趣，虽然确实没什么见面的机会，但我本以为spica会找理由追到家里来的。
　　halley的舞台灯光也归于黯淡。
　　同时，最后一位魔法少女偶像的舞台亮起灯光。
　　宵暗鸦。
　　颇具神秘色彩的黑马，已知火药和爆炸是她魔法的主题，参赛之前的资料各种不详，也没有作为魔法少女进行过活动的记录。
　　她在第二轮淘汰了人气颇高的“灰天鹅”艾莉卡小姐，成功杀进四强……
　　“嘛，差不多也玩够了，说什么‘超新星偶像祭’，不正规、不严谨也要有个度吧？”
　　而此时，她的口气非常狂妄。
　　穿着一袭怪异的黑羽蓑衣，这宽大的斗篷让人看不清衣服下面的动作。
　　舞台上的气氛徒变，面对这状况外的发言，主持人也搞不清状况，一时不知该如何接口。
　　天狼星便问：“请注意你的措辞，你对节目有什么不满吗？”
　　超新星偶像祭是延迟直播，任何放送事故都可以提前掐断，所以天狼星才显得不慌不忙。
　　“意见？当然会有意见吧！作为一档魔法少女偶像的选拔节目，你们居然让一个怪人拿到29分，没搞错吧？”
　　她从衣服下方摸出一把造型别致的中古火枪。
　　并把枪口指向了halley。
　　“这家伙是可怪人哦，堂堂天狼星不会连这一点都看不出来吧？
　　让这种家伙来参加偶像祭，你究竟在盘算些什么？
　　最近协会的动向也很奇怪，孙祭主席去哪里了？
　　自从你接任了主席之位，就出现了这多起伤亡事件，为什么你还能心安理得坐在这里搞这种娱乐节目？”
　　这一连串的并不是质问。
　　这是指控。
　　她试图当着这五万观众的面，给天狼星按上背叛人类的污名大罪。
　　“你觉得我要为这种变化负责？”
　　天狼星沉默着闭上眼。
　　再度睁开的瞳孔似水晶般透彻、又如银河般璀璨。
　　“你说halley酱不是魔法少女，是怪人……可在我眼里她还是人，而你嘛……你究竟是什么东西？”
　　我还有些搞不清状况，但天狼星身后的光之箭标，已经指向宵暗鸦。
　　后者仍用枪指着halley小姐。
　　我召唤出魔杖，正试图为halley小姐套上防护膜。
　　砰——
　　枪声的炸响。
　　我仅能看到漆黑的枪火。
　　halley小姐却倒在了舞台上。

第七十五章 魔女领域
　　（孙尧）
　　“宵暗鸦……不，参宿四！”
　　天狼星的双眼化作琉璃般的晶体，看破了“宵暗鸦”的真身。
　　“才消停了多久，你们又打算在这边干什么？！”
　　光之箭标穿刺了宵暗鸦的躯体，但后者却发出今人毛骨悚然的笑声。
　　她指着自己的脑袋说道：“咯咯咯，没想到你这样都能认出来，明明我已经伪装的很完美了耶？我在这里塞了一颗星之水晶，从你的眼中看起来，我是不是和魔法少女一样？”
　　是参宿四。
　　而且还是机器人分身。
　　猎人魔女出现在这里，出现在舞台上，出现在尚未避难疏散的五万名观众之中……
　　情况很糟糕。
　　即使参宿四什么都不做，她的存在本身就会引起巨大轰动，天狼星当着所有人的面喊出了她的“名字”，协会保密至今的魔女的秘密终于要公布于众了吗？
　　“别这么粗暴，不管你怎么对待这具义体，我都不会受伤……至于目的，我这次是来给毕宿五擦屁股的。”
　　她指了指躺在地上的halley小姐。
　　在她看来，那是参宿四留下的失败品吗？
　　真过分，明明halley小姐是靠意志抵御了黑暗能量的腐化……
　　“那么提问，我刚才射出去的是什么子弹？”
　　第一时间冲上舞台，查看halley伤势的流答道：“这是黑暗能量……黑暗能量构成的子弹！”
　　参宿四冷眼讥讽。
　　“黑暗能量？嗯，这还真是浮于表面的命名，你们永远都看不穿事物的本质，可悲又可——”
　　参宿四的义体，被某人从身后劈成了两半。
　　是米露诺。
　　在那冷若冰霜的面容之下，翻涌着怒火。
　　她拔出短剑，一脚踢翻参宿四那沉重的分身。
　　halley小姐这段时间都寄宿在米露诺家，她们的关系应该不错，halley小姐突遭暗算，米露诺会愤慨难抑也在所难免。
　　天狼星却叉着腰叹气。
　　“米露诺酱，你倒是让她把话说完啊？”
　　参宿四被轻松解决，一片哗然的观众席也稍稍安稳了些，远远看清“宵暗鸦”是台会冒电弧的机器人，之前针对天狼星的节奏和阴谋论也就不攻自破。
　　但问题还没解决。
　　“halley体内的拟似因子要失控了！”
　　流的声音。
　　“赛露诺！米露诺！用你们的魔法停下她的时间！”
　　耳返耳机被临时改造成对讲机，这显然是尹蔚小姐的杰作。
　　“好的！”
　　刚在halley小姐周身罩上气泡，闪身过去的米露诺就把手搭了上去。
　　气泡内的时间流速，被她的魔法压制到了极限。
　　可这之后要怎么办……
　　“赛露诺酱，你来想办法过滤掉那股黑暗能量！”
　　天狼星的要求有点强人所难。
　　“你是眼下唯一的希望啊！你也不想看她变成真正的怪人吧？”
　　当然不想啦！
　　halley小姐这两天也帮了我很多，可我连自己体内的黑暗能量都无法拔除，要怎么才能……
　　“等等！这股能量，我的魔法影响不了它！”
　　被减缓时间的空间气泡内，从halley小姐体内渗出的黑色能量却没有受到影响，甚至还腐蚀了我的气泡。
　　浑身被黑暗能量笼罩的halley小姐，伸出能量构成的利爪挠向米露诺，却被后者轻易地躲开。
　　从她身上已经感受不到知性，仅剩下狂暴的戾气……
　　“halley！你就这么输给黑暗了吗？”
　　然而，米露诺的呼喊却无法唤醒halley小姐的意志。
　　眼前的只是一只凶暴的怪人而已。
　　“啧——”
　　彻底沦为魅魔怪人的halley小姐，正本能地追逐着距离自己最近的米露诺。
　　潜伏整整一周，甚至还报名参加超新星偶像祭，就为了让halley彻底变成怪人。
　　这就是参宿四所谓的“擦屁股”？
　　由人类转化来的怪人都是半吊子，连米露诺的衣角都摸不到。
　　费尽心思让halley小姐变成怪人究竟有什么意义啊？
　　嗡——
　　不吉利的嗡鸣。
　　祸不单行或许就是指这种状况。
　　空中浮现一轮硕大的光环，比之前见过的任何虫洞都要巨大，与被毕宿五破坏的巨型虫洞发生装置相当。
　　“喂喂，这个规模，对面这是要扔什么大家伙过来啊？！”
　　spica小姐也开始调派人手。
　　“立刻组织疏散，现场观众有沾染黑暗的可能，在确保安全之前全部隔离！”
　　如此大规模的强制隔离，极易招至民怨。
　　spica小姐的决策，总是不太考虑这方面的代价，她只会理性地采取理论上损失最小的方案。
　　“什么……知道了，你们先想办法开个口子。”
　　听这意思，似乎还有什么新的状况情况。
　　“体育馆周围有结界，我们……被关在这里了。”
　　结界？
　　以头顶的虫洞光环为中心，那鲜红的结界宛如倒扣的碗，彻底盖住了体育场。
　　“就没办法打破吗？”
　　“结界就交给其他魔法少女，在对面投放什么新东西下来之前，我们先制服这个叫halley的……怪人。”
　　对spica小姐来说，halley小姐也只是个怪人吗？
　　但她在知道自身情况的前提下，依然决定参加偶像祭，还拿出了几乎满分的空中舞蹈表演。
　　这样的人明明该被尊重，但却落到这种下场……
　　“哈！”
　　spica小姐挥出袖口的白绫缠上“魅魔怪人”，可溢出的黑暗就腐蚀了白绫。
　　“不行吗？”
　　不受时间魔法影响，还能够腐蚀我和spica小姐的魔法。
　　这股黑暗究竟是什么？
　　参宿四刚才也没有解释清楚。
　　“注——要来——”
　　“需——支部——”
　　“———————”
　　因为结界的关系吗？
　　战术官的声音断断续续，最后干脆没了音讯。
　　但也不需要警告了。
　　巨大的光点从光环上方落下，一台黑色的庞然大物穿过虫洞砸在了体育场的中央。
　　那巨大的钢铁鼠妇是……
　　“……是魔导巨神！”
　　虽然涂装不太一样，但确实是魔导巨神。
　　“哈，觉得很意外吗？”
　　黑色的重型机械里传来参宿四的声音。
　　“‘军火库’能够投影所有我曾见到过的武器！我连战舰都能创造，这铁疙瘩当然更没问题！”
　　魔导巨神是武器平台。
　　全身搭载了各式各样高精度的枪械、火炮，甚至还有导弹。
　　无法逃离的民众开始哗然。
　　他们争先恐后地想要逃离体育场，却被结界阻挡在内。
　　“没错！没错！害怕吧！恐慌吧！你们的恐惧将成为那位大人的祭品，那作为回礼……就让我来赐予你们平等的死亡吧！”
　　魔导巨神上的武器，并没有瞄准我们，而是对准了四面八方的民众。
　　“怎么可能让你得逞啊！”
　　高举魔杖。
　　巨大的气泡包裹住了魔导巨神。
　　——————
　　被禁言很难受，下次不敢了。

第七十六章 徒手拆高达
　　（白子叶）
　　事到如今，偶像祭已经不重要了。
　　赛露诺支撑起巨大的气泡，凭借对气泡内空间规则的掌控，她能最大程度压缩魔导巨神的破坏力，这大家伙射出的子弹，刚离开枪口就近乎垂直地落下，连包裹着它的都接触不到。
　　但是，这么做的魔力消耗也可想而知。
　　必须尽快解决……
　　如果阳炎和梅塔尔在场，应该能轻松解决这个铁疙瘩。
　　但我现在腾不出手，halley浑身都包裹着那股黑暗能量，连赛露诺坚固的气泡都能腐蚀，作为魔法少女直接接触不知道会怎么样？
　　受伤还是小事，若是星之水晶被污染可就糟糕了。
　　我可不想像赛露诺那样，每天都提心吊胆地担心自己也变成魔女。
　　甚至还不能解除变身。
　　“干得好赛露诺酱！下面交给我！”
　　天狼星拉开光之长弓，一束粗长的光射向半空，然后爆散开的光之箭雨落下。
　　体育场的高空被碗状结界扣住，箭雨落下的高度不够，破坏力也就差了，落入气泡的箭矢撞在魔导巨神的装甲板上，叮叮当当响个不停，却没能造成像样的伤害。
　　这换来参宿四的嗤笑。
　　“哈！这就是第一魔法少女的实力吗？”
　　“得意什么，我还没完呢！”
　　散落的光之箭并没有消失，而是恢复光的本质，对准魔导巨神的枪口钻了进去……
　　魔导巨神背上那些自由开火中的武装接连爆炸。
　　“你做了什么？”
　　“身为武器大师的你连这都看不穿吗？枪械这种东西可是相当娇贵的，只要枪膛内的结构发生一些变化，就有可能在开火时炸膛。”
　　“那还真是麻烦。”
　　参宿四却显得不紧不慢。
　　对她来说，这边发生的任何事她都是无所谓的。
　　“我劝你还是停手比较好，这铁疙瘩的战斗ai也完全复制了你们送来的那台，一旦失去作战能力就会引爆体内的反应炉，到时候这体育馆里的人有几个能活下来呢？不如放手让我来杀，说不定还有些漏网之鱼。”
　　核爆。
　　赛露诺的气泡，能够抵挡核爆的威力吗？
　　显然不能。
　　“永远躲在幕后的你说的话，我可一句都不打算听！”
　　天狼星的第二发光之箭雨已经拉满弓弦。
　　halley似乎是追累了，攻击变得迟缓，还喘着粗气。
　　明明彻底怪人化了，体能却没有多少增长，对我来说最麻烦的却是她身上缠绕的黑暗能量……
　　等等，她的尾巴正插着地面……
　　不对！
　　借着舞台本身的掩护，尾巴贴着体育场的绿茵窜向另一个舞台上的赛露诺。
　　而那个呆子正在维持罩住魔导巨神的大气泡，根本没注意到逼近的“不幸”！
　　被现在这个失控状态下的halley扎到，那“不幸”绝对是致死量！
　　——time-freeze——
　　除我之外的一切都变得迟缓。
　　可相对的压力也让我感到胸闷。
　　喝下蓝色魔药的我弱了许多，二十二倍速就是极限了吗？
　　抽出腰间的双短剑，一遍奔跑一边将它们组合，总算是在尾针扎到赛露诺之前挥剑挡下……
　　切掉尾巴会很痛，之前被踩到都抱怨了我大半天，我心底里还是不想伤害那个比谁都努力的halley，所以没有挥刀砍下她的尾巴。
　　“米露诺，小心！”
　　被弹开的尾巴朝着我戳了过来。
　　但这样缓慢的速度，又怎么可能伤的到我？
　　叮叮当当响个不停。
　　打铁似得不断弹开敏捷的尾巴，但黑暗能量却残留在了我的剑刃之上，毕竟也属于战装的一部分，剑身不会被轻易腐蚀，但接近我握剑的手却越来越接近了……
　　啧，只能砍断了吗？
　　“嗷呜呐！”
　　一声少女的狗叫。
　　“我来帮忙啦！汪！”
　　不知何时跑出来的黄金号（魔法少女形态），手里拿着纯金扫把对着halley的脑后猛击。
　　好闷棍！
　　和那个无脑石油美少年不同，有脑子的魅魔是可以打晕的。
　　眼看halley一个踉跄就要倒下，我操弄手中的组合长剑，在细长的尾巴上绕了几圈，就像卷面条的筷子，把长的夸张的尾巴捆在剑身之上。
　　我回到halley所在的舞台。
　　“米露诺主人！”
　　黄金号邀功似得跑到我身边。
　　我也不是没想过打晕halley，但付诸行动时还是犹豫了……我总以为自己行事干脆，可牵扯到自己身边的人，却变和赛露诺一样优柔寡断。
　　这可不像我自己。
　　将捆着尾巴的半把短剑插在舞台钉死，我扭头望向那台被控制住的魔导巨神，黄金号的出现让我找到了解决之道。
　　“阿黄，把这大家伙全部变成金子，能做到吗？”
　　只要把核心反应炉变成金堆，不仅会让它失去动力，也能阻止它的自爆……
　　金发美少女却摇了摇头。
　　“不行，我只能把能看到的东西点金哒，汪！”
　　果然没那么容易吗？
　　“那我就去把那个拆出来，spica，告诉我反应炉的位置！”
　　“反应炉在第三节装甲板的正下方，等等，你是要……”
　　赛露诺却打断spica的话。
　　她插嘴提醒:“米露诺！气泡里目前是十几倍重力，在里面加速身体会扛不住的！”
　　“那就解除重力。”
　　“如果气泡被打坏，观众席就……”
　　“相信我！一瞬间就能解决！”
　　“……嗯，我知道了。”
　　气泡内重力恢复正常的瞬间，我便以低姿态冲了进去，在枪林弹雨间爬上魔导机甲的背部。
　　这里也有哨塔，甚至还有导弹发射井，但第三节装甲外壳上却光溜溜的，仅有两侧的排气孔可以一窥究竟。
　　“哈！”
　　就算是军工材料，在二十倍速的全力劈砍下也出现了变形，剑尖在装甲板上留下了白痕，但没能直接切开。
　　多来几下应该可以砸开。
　　但我没那么多时间了，赛露诺的气泡膜一旦破裂，魔导巨神的火力就会朝着那些逃不出去的观众倾泻。
　　抬腿，猛地压下去。
　　刹那间爆发的三十倍速践踏，让这一块装甲的焊缝都崩裂开，接着用短剑用力一撬，便成功揭开了这台军用无人机的外壳。
　　就算变弱了，我的力量也依然惊人。
　　装甲板之下的空间很热。
　　毕竟核心区，为了排出热量，两侧还开了排气风道。
　　表面接着诸多管道圆形球体，那应该就是魔导巨神的反应炉，热的连表面都通红……
　　怎么看都不对劲，这是快要自爆了吧？！

第七十七章 灾厄魔女
　　（白子叶）
　　为了对外通话，我不得不解开加速。
　　“spica！魔导巨神正在过载反应炉，里面的管道都烧红了，这是快要爆炸了！”
　　结果反应炉的温度在短时间内变得更高。
　　“别急，用你的魔法去减速，降温也可以让过载的速度变得更慢。”
　　“这东西怕是有几百度，你要我直接用手去摸吗！”
　　“用脚也行，被关在结界里的五万人的性命，可全都落到你手上了！”
　　这还真是过分的要求。
　　半身探入被我撬开的外壳，咬咬牙，一脚踩在通红的反应炉上，内部涌出滚烫的空气，让我连呼吸道都要被烧伤了。
　　我试着用魔法减缓魔导巨神的爆炸速度，可即使隔着厚底靴，脚下传来的高温仍叫人难以忍受。
　　这是要我把自己放在火上烤啊！
　　这次的事件结束之后，可能又要和阳炎当病友去了。
　　“如果华伦海特小姐在这里就好了，她能让这个反应炉直接熄火。”
　　赛露诺在频道里这么说。
　　华伦海特还是被我亲手淘汰出局的。
　　就在这时，声势浩大的水流冲破球场地面，从地下管道中涌出，形成一道粗大的水柱。
　　“水委一吗？！”
　　鲛姬魔女没有回话，她正在舞台中央的小房间里操纵着水流。
　　水柱化作蜿蜒的水龙，朝着我所在的位置直冲而来，不管防水性做的再怎么好，机械也依然是怕水的，流动的活水带走了大量的热，但……我的右脚已经什么都感受不到了。
　　当然，她也给我预留了呼吸的空间。
　　不仅如此，这股水流还润浸了弹药库，又导致了一部分武装失火和炸膛，魔导巨神之上密集的武器平台几乎成了摆设。
　　“就是现在！黄金号！”
　　天狼星的高吼。
　　一条光铸成的跑道掠过头顶，又过了一会儿，黄金号便沿着跑道冲到上空，一跃而下落在我身边，然后对着我脚下的反应炉伸手……
　　砰的一阵白烟。
　　我脚下的反应炉成了纯金大铁球，瞬间失去动力的魔导巨神就这样瘫在了体育场中央。
　　参宿四的魔法造物一段时间之后就会消失，倒是不用担心事后处理问题。
　　“嘶，这就…告一段落了吗？”
　　在黄金号的搀扶下，我撑着外壳从坑里爬出来，直接踩在反应炉上的右脚早就没有了知觉，摸向腰间的手不住地颤抖，但还是咬着牙拨动了沙漏。
　　右腿的时间开始导流……
　　或许是剩余魔力不足的关系，沙漏回溯的时间略短，未能完全恢复状态，黄金号替我褪下靴子时，皮肉和靴底甚至都黏连在了一起。
　　“唔——”
　　疼痛已经不足以形容这般痛楚。
　　这狗子还抽了抽鼻子。
　　“米露诺，烤熟了！”
　　“喂！别在这时候流哈喇子，你还想吃我不成？”
　　不过，相当严重啊！
　　这还是刚接触的状态，如果没有时间回溯，我这条腿已经被反应炉烤的碳化了吧？
　　倒是不担心残疾，只是不知道这次要养伤多久。
　　与普通人不同，魔法少女的任何伤势都能恢复，哪怕是断肢残疾，恢复健康也只是时间问题。
　　甚至连老化都是一种可逆的损伤，所以魔法少女才永远都将是“少女”。
　　只是这么一来，我又有一段时间没办法变回白子叶了。
　　“流！保护halley！有东西往你们那边去了！”
　　耳返中传来天狼星的警告。
　　一颗长着触脚的机械头颅，正飞快地穿过舞台，朝着halley的方向跑去。
　　那是参宿四分身的脑袋，我把她劈开时是从颈部切入的，所以头部保持了完整性……
　　“机械义体本来就没有生的概念，居然掉以轻心地以为把我解决——”
　　这颗脱离身体的脑袋还会说话。
　　虽然知道是机器，但因为有仿生涂层，所以看起来很恶心，我对于参宿四的印象变得更差了……
　　当然，她还是没有毕宿五那个混蛋来的讨厌。
　　眼看这玩意就要跑到halley身边，流的右手变化出一支细木剑，并精准地刺穿了参宿四的机器脑壳。
　　虽然萝太体型的力气不大，但准确度却不差。
　　“这次总该搞定了吧？”
　　我在魔导巨神背上坐下，天狼星答道:“还不能松懈，虫洞还没关闭，结界也还没有突破……等等！”
　　流正挑着机器头颅，一颗流星状的晶体从机器人的口中落下，像是接受到了某种讯号，本该昏迷的halley突然暴起，黑暗能量构成的巨爪拍飞了流那瘦小的身躯，并将那颗落下的水晶抓在手中。
　　那是一颗星之水晶。
　　参宿四就是在体内藏着那个，才能伪装成“魔法少女宵暗鸦”不被天狼星看穿。
　　至于她是从哪搞到水晶的，这种事已经不重要了。
　　意识到将要发生的事，天狼星的光刀在刹那间切断了halley的手腕，但后者好似不知疼痛，又伸出另一只手去抓，天狼星只好在空中调转光刀，砍下了她的另一只手。
　　即使包裹着黑暗能量，舞台上也是血流如注……
　　“halley小姐……”
　　赛露诺不忍心看这样残忍的场面，但这都是为了让她不变成魔女。
　　但halley身上却发生了显而易见的变化。
　　“晚了。”
　　天狼星说道:“她把水晶给吸——”
　　呀啊————！！！
　　锐利的女性尖叫灌入耳蜗，一时间竟让我感到头晕目眩，眼前的黄金号都出现了重影。
　　狗子本身也摇摇晃晃，要不是我拉住她，她恐怕要从这顶上摔下去。
　　连身为魔法少女的我们都这样，观众席那边更是出现不同程度的昏迷……这声波攻击的穿透性极强，捂住耳朵都没用。
　　再看向halley。
　　暴涨的黑暗在她体表如火焰般燃烧，透过那剪影般的身姿，能看到断掉的手腕已重新接上，背后的翅膀也变得更加巨大……头上还长出了恶魔般的额角。
　　“是魔女化……”
　　天狼星从嗓子里挤出命令。
　　“……准备战斗！”
　　紫色的舞娘装已经不见，取而代之的是紧束的皮装，穿着相当暴露，真就像是传统意义上的魅魔一般。
　　然而halley的能力和魅魔没有任何关联。
　　她是散播不幸、制造灾厄的使者。
　　“灾厄魔女……”
　　我像这样嘀咕，天狼星便问:“米露诺，你这段时间有搞清楚她的能力吗？”
　　“知道，她作为怪人的能力是注射‘不幸’，被她的尾针扎中的人会变得非常倒霉，根据‘不幸’的剂量，甚至可能致死。”
　　“明白了！只要不被那尾巴扎到就好了吧！”
　　进化成魔女之后的halley，尾针形状也发生了变化，原本呈爱心型的尖端，此时已经变成了三叉戟似得造型，这更像传统印象中的魔鬼。
　　虽然我失去了活动能力，但天狼星和spica都还能战斗，两位传奇魔法少女面对半吊子的怪人变成半吊子魔女。
　　这种不能输吧？

第七十八章 绝望舞台
　　（孙尧）
　　右腿严重烧伤，米露诺没办法战斗。
　　可就算状态完好，她真的能和halley小姐战斗吗？
　　再发散一下思维……
　　如果哪天我也变成了魔女，米露诺会对我下手吗？
　　“角宿一！你能稳住她的精神吧？”
　　舞台上。
　　天狼星正与spica小姐携手夹击halley……灾厄魔女。
　　“不行！她体内溢出的黑暗有很强的破坏性，我的白绫连强酸都腐蚀不了，但在那个的影响下变得异常脆弱，要控制住她不容易！”
　　spica小姐解释完，又抱怨道:“说到底，你就不该放任她来参加什么偶像祭！早点收容到协会的控制下，哪里还会发生这种事！”
　　“她的内心还是人类！你把她当成怪人对待，那她就真的变成怪人了。”
　　“那她变成魔女了，你满意了吗？”
　　“我哪知道毕宿五会派参宿四来搞事啊！”
　　二人一边同魔女缠斗，一边还能拌嘴。
　　毕竟她们都是活生生的传奇，此时应对起来还算游刃有余。
　　倒是灾厄魔女陷入了苦战，尽管她手上的利爪变得更为细长，尾巴也变成了利刃，但还是连二人的衣摆都摸不到。
　　根据米露诺的说法，halley小姐那长长的尾巴是杀手锏，被扎到的人会陷入不幸，但那尾巴升级后的造型是锋锐的三叉戟，被扎到本身就会受重伤。
　　呀啊——！！！
　　又是故技重施声波攻击，捂着耳朵都挡不住的穿透性女高音，即使是spica小姐也被吼得头晕目眩。
　　只是这样，还不至于躲不开攻击，但灾厄魔女却趁这个机会，把自己的尾巴伸向了……空中的虫洞。
　　嗡——嗡嗡——
　　像是在回应魔女的行为，虫洞发出了比之前更为剧烈的嗡鸣，甚至还能用肉眼看到一环一环的能量波动。
　　“她要做什么啊？”
　　没人知道。
　　但结界内景象却开始扭曲。
　　从天空……到脚下的地面，一切都发生了变化。
　　——————
　　布景中
　　——————
　　“唔……”
　　从地上爬起来时，发现自己正在巨大的舞台之上。
　　到这里肯定不是什么体育馆，观察周围的景象，这里更像是个大型演播室。
　　但这个舞台是明显异常的。
　　太高了。
　　百米高的舞台，周围垂着数量巨大的锁链。
　　“赛露诺！你还好吧！”
　　米露诺在黄金号的搀扶下来到我身边，台上还有流、鲛姬魔女、天狼星以及spica小姐。
　　“我没事……场景变换事似乎不会造成什么伤害。”
　　不远处走来的spica小姐嘀咕着。
　　“我们还醒着吗？眼前的景象是真实的吗？”
　　天狼星吐槽道:“那种事谁也不清楚啦。”
　　我们是被灾厄魔女选中才留下来的人，那我如果没猜错的话……
　　我跑到舞台的边缘，查看舞台的正下方。
　　“唔！”
　　鸟笼。
　　这个巨大的舞台周围的锁链，是为了吊住数量巨大的大型鸟笼，每个笼子都是关着数百人的大平台，而这些密密麻麻的笼子下方，却是根本看不到地面的幽暗深坑。
　　不在舞台上的母亲和叶子，应该也在那些笼子里，但一眼看去根本找不到……
　　心惊之余，米露诺拍了拍我的肩膀。
　　“只要解决灾厄魔女，应该就能变回去。”
　　“halley本人呢？”
　　“在那边吧。”
　　半圆形舞台的一边是鲜红的帷幕。
　　在那幕后有什么也不言而喻……
　　“这片不正常的空间，是halley的领域。”
　　流走到我们身边，身上的少女裙装一阵燃烧，身体也恢复成了精瘦的男性身材，并穿上了红黑色的狼型装甲。
　　“ui-31？！”
　　spica小姐面露惊讶。
　　但她也知道现在不是抓捕狼人的时候。
　　便道:“继续说，领域是什么？”
　　流挠了挠自己的狼头盔，答道:“我也不太清楚……让水委一小姐来解释或许更合适。”
　　确实。
　　同为魔女的鲛姬魔女或许知道些什么。
　　她犹豫了一下，小声开口:“……在我被投送过来之前，这项技术还在测试阶段，当时的结论，是这个世界还不具备形成‘领域’的条件。”
　　我在我们周围套上了一圈防护气泡，以防灾厄魔女的突袭。
　　“条件是什么？”
　　“让两个世界的力量，维持一定程度的平衡。”
　　米露诺皱了皱眉头，追问:“什么意思？”
　　“简单来说，就是让你们口中的‘黑暗能量’的密度达到一定的比例。”
　　那领域本身又是什么？
　　虽然想这么问，但舞台周围传来密集的齿轮、铰链在转动、摩擦的声音。
　　“看来，要开幕了。”天狼星说道。
　　厚重的帷幕向着两侧徐徐拉开，比舞台更高的阶梯之上摆放着金色的王座，灾厄魔女正慵懒地横躺在那里，天花板的聚光灯却无一例外地对准了她。
　　显然，她是这片“领域”的女王。
　　但聚光灯这么照不刺眼吗？
　　“魔女……”
　　而在舞台的周围，锁链吊着巨大的鸟笼来到了半空。
　　他们的身份是人质；
　　但也依然是观众。
　　“……你到底想做什么？”
　　“米露诺。”
　　魔女却开口了。
　　“你也来当我的观众吧？我可是很中意你的……”
　　“既然清醒着，为什么还要做这种事？”
　　对于我的疑问，她的脸上却露出了不屑。
　　“清醒？我一直都很清醒……只要有这份力量我就能得到自己想要的一切……舞台！灯光！观众！没错，你们触手可及的东西，对我来说不这么做就得不到！”
　　她张开翅膀飞向更高的地方。
　　“你们若是乖乖呆在这里，我还愿意为你们唱歌，但你们想要妨碍我的话……”
　　“行了，这种反派发言就不必说了。”
　　天狼星摆摆手。
　　“halley酱，过程可能会有点痛，但我会让你活着清醒过来的哦，我保证！”
　　说着，张开光之翼。
　　天狼星仰头冲向空中的halley小姐。
　　但在地面上，数量巨大的纯黑人形从虚空之中现象。
　　“这些是……杂兵？”
　　这些无脸的影子士兵动作并不快，但行为目的性很强，他们穿着舞蹈装束，手中拽着道具似得刀枪棍棒，拖着蹒跚步伐，朝舞台中央的我们缓步走来。
　　简直就像影视剧里的丧尸一样……
　　“不必惊讶，女王身边有护卫是很正常的。”
　　米露诺不太会调节气氛。
　　但她拍了拍我的后背。
　　“准备战斗！”

第七十九章 毕宿五的计划
　　（孙尧）
　　谁能想到，halley小姐不仅能在空中和天狼星打的难解难分，甚至还能召唤无穷无尽的影子士兵。
　　在这魔女的领域之内，她的实力确实得到了进一步的强化，虽然没有北落师门那么强的压迫力，但也表现的游刃有余……
　　好像只有“另一边”的实力一直在变强？
　　咻咻——
　　明明只是柔软的白绫，此刻却如剃刀般砍断了影子士兵的脑袋，这些由黑暗能量构成的空洞人形，实力并不强，力气不小，但反应迟钝，腿脚也不灵活，唯独数量很多，几乎是源源不绝，作为消耗手段还是十分棘手的。
　　“汪汪汪！喵——！！”
　　手握黄金扫把冲出去无双，把防御气泡周围的敌人统统打散之后，黄金号又跑了回来。
　　她气喘吁吁地抱怨：“唔！太多啦！打都打不完啊汪！”
　　以双手的臂爪击退持续靠近的影子士兵，流也附和道：“这样下去没完没了的，还是得想办法解决掉halley！不过这里没有水，这些杂兵体内也没有水分……水委一小姐的能力施展不开！”
　　“我麻痹了你的痛觉神经，这样应该能最低程度的活动，但还是不要直接参与战斗。”
　　spica小姐用自己的白绫替米露诺的右腿做了简单的处理。
　　“我也上去帮忙，你们几个守住这片空地，至少为我和sirius保留一个落脚点。”
　　她掷出白绫缠上演播室顶部灯光架，像荡秋千似得把自己拽了上去。
　　我要维持防御气泡，米露诺不便走动，而水委一小姐又帮不上什么忙。
　　眼下能够处理这些杂兵的人只有流和黄金号。
　　“唉，观众席那边就没有其他魔法少女嘛？”
　　说是观众席，其实也就是巨大的笼子而已，包括观众和工作人员在内的五万多人都被关在那里。
　　米露诺答道：“参宿四那家伙，之所以隐忍到四强赛才动手，就是为了减少魔法少女的数量。”
　　“真亏她能一路杀进四强来，优秀的杀手都这么全能的吗？”
　　参宿四的本尊，不会是什么脑后带条形码的西装光头吧？
　　战斗还在持续，我在对付魔导巨神时消耗了相当多的魔力，此时能维持的防御气泡也越来越小。
　　但那些影子士兵还是源源不断。
　　虽然没有感受到halley小姐的气势和威压，但就像温水煮青蛙似得，不知不觉就落了下风。
　　魔女的领域……吗？
　　舞台、观众、灯光。
　　就像halley小姐自己说的那样，这里给了她需要的、想要的事物。
　　这片空间，展现了她内心的渴望景象……在某种意义上，这和我的魔法也差不多。
　　“halley作为魔女的力量，是源自自己的内心吗？”
　　“内心？胡说八道！与她真正的梦想相比，这些虚假的泡影连奶嘴乐都算不上！实现梦想？我只看到被玷污的理想啊！”
　　halley的遭遇，让米露诺少见的暴躁。
　　她投出短剑贯穿一整列影子士兵，同时拨动沙漏，让飞出的短剑回到了自己手中。
　　然后再次掷出。
　　如此往返，以分担流和黄金号的防御压力。
　　我看了眼她缠着白绫不便行动的右腿。
　　“米露诺，没办法把腿脚恢复到原样吗？”
　　我记得没错的话，她的沙漏最多能逆转某一事物整整三分钟的时间，是非常强大的魔法。
　　“因为某些原因，我现在实力有些退步……”
　　她却叹了口气。
　　“现在我只能回溯不到一分钟的时间，肉身加速上限也只有二十几倍……当然，要对付一般的怪人还是绰绰有余的。”
　　“诶？实力退步了吗？！”
　　莫非，是和水晶的适应性下降了？
　　有些魔法少女因为心态发生了变化，会变得不再适应星之水晶，最终失去变身能力。
　　没想到米露诺也……
　　“别担心，我的状态只是暂时的。”
　　看出我的担忧，她还反过来安慰我。
　　不过，她的目光始终放在天上，天狼星和spica小姐，正与灾厄魔女无休止地缠斗。
　　“天狼星小姐，能赢吗？”
　　米露诺却问：“水委一，魔女的领域究竟是什么？”
　　因为没有水而失去战斗力的魔女，紧皱着眉头答道：“是融合了两个世界的空间而形成的新世界。”
　　声音还是很轻。
　　知道自己说话时不好听，所以她很少主动发言。
　　“新世界？”
　　“你们魔法少女没办法在我们的世界发挥全力，另一边也没办法在你们的世界发挥实力，这是法则的限制，为了最大程度发挥出魔女的力量，毕宿五提出了‘领域’的概念……不过在我来这边之前，都停留在测试阶段，没想到这么快就能投入实战。”
　　“另一边”的时间流速比这边要慢。
　　虽然鲛姬魔女来这边一个多月，但“另一边”也许才过去了几天时间。
　　我顺着她的话，说出自己的理解。
　　“魔女拥有两个世界的力量，这片领域就是为魔女量身定制的战场。”
　　“毕宿五不断往这边注入那个意志的……”
　　水委一小姐说到一半又改口。
　　“……注入‘黑暗能量’不仅是为了制造怪人，更是为了扩散恐慌情绪，以形成黑暗能量滋生的土壤，比如现在，这些被吊起来的人正在成为温床，他们的负面情绪正哺育着黑暗能量，甚至有可能产生新的怪人。”
　　这情况比想象中还要糟糕。
　　既然能够形成领域，说明毕宿五的计划实现的相当顺利。
　　“黄金魔女，她想把整个长空市变成自己的前哨站。”
　　长空市已经具备了魔女降临的条件。
　　如果北落师门的力量完全解放也不会被这个世界弹出去，那就算米露诺和天狼星一起上，也未必是对手。
　　“真是太糟了。”
　　米露诺也扶着额头。
　　“这么重要的情报你倒是早点说。”
　　“这只是我的分析，我也不清楚毕宿五的计划……况且，我们之前是敌人。”
　　“那现在就不是敌人了吗？”
　　鲛姬魔女楞了一下。
　　“我曾是‘另一边’战士，与你们刀剑相对是出于仇恨和立场。”
　　她看着气泡外的影子士兵。
　　“可现在的我是弃子，哪怕是为了活下去，我也只有和你们合作一条路可走……”
　　她正视着米露诺，用尖锐但尽可能温和的声音询问。
　　“你能接受我吗？”
　　——————
　　月票就要过期了（小声提醒）

第八十章 传统补魔
　　（白子叶）
　　“你能接受我吗？”
　　正视着我的眼睛，鲛姬魔女如此询问。
　　她态度坦诚，这段时间的表现也很乖巧（至少在我面前是这样），每天的日常就是被流拖着跑来跑去，基本没有表达过自己的想法，如果这都是为了让我麻痹的演技，那她确实是个好演员。
　　“你最近也变了很多，姑且就相信你一次。”
　　话是这么说，但我瘸了腿，她也没有办法在无水环境发挥实力。
　　天狼星和spica联手却迟迟无法拿下halley，黄金号和流的体力又被不断消耗……
　　不能继续拖下去了。
　　这根本就是温水煮青蛙。
　　“赛露诺，虽然我们没有办法，但你必须做些什么！”
　　“……我、我还能做什么？”
　　我直言道:“过滤掉黑暗能量，让这片空间失去展开的土壤！”
　　既然黑暗能量占据一定比例才能形成“魔女的领域”，那么只要让黑暗能量“不在这里”就好了吧？
　　“这、这个太难了。”
　　都这种时候了，她还是没办法拿出自信吗？
　　“你再不做出改变，在这里的所有人都要完蛋，包括你母亲……还有叶子！”
　　“就算你这么说，我也不知道要怎么做……”
　　“阿黄！抓个士兵过来！”
　　我向气泡外鏖战的狗子下令。
　　“汪！”
　　后者应了一声，徒手抓着个影子士兵往回跑。
　　哐——
　　黄金号毫无阻碍地穿过气泡膜，可影子士兵却卡在了气泡外壁，还拽着她差点向后摔倒。
　　“啊呜！！”
　　也对，这是理所当然的。
　　赛露诺的气泡防御就是为了阻止这些影子士兵进入。
　　我却不禁笑道:“什么嘛，赛露诺，你这不是能拒绝黑暗能量的吗？”
　　“咦？！”
　　虽然被我一口一个呆子的叫。
　　但赛露诺的脑袋很好使，有时候比我的反应还要快一些，我这么一提点，恍然大悟的她似乎也找到了头绪。
　　“对哦，这群影子士兵就是从黑暗能量之中诞生的！”
　　她试着举起魔杖，对准撞在气泡上的影子士兵。
　　一层气泡膜在士兵体表形成，然后……
　　原本有着正常人类体型的士兵，猛地被压缩成了一个球，连挣扎的余地都不存在。
　　“能行！我能行！”
　　赛露诺开始给自己洗脑，就像传销组织的业务员。
　　她高举魔杖。
　　一口气将十几个影子士兵封印在了球里。
　　可能是黑暗能量没有散去的关系，像这样被封印的影子士兵，并不会被补充，实打实的减少了敌人的数量。
　　影子士兵之所以源源不断，是因为打散之后又会重新凝聚，赛露诺误打误撞得出了最优解。
　　“好咧！看人家一口气把剩下的都关起来！”
　　赛露诺显得干劲十足，捋了捋袖子，把魔杖当成指挥棒在指尖转了个花儿，杖上的红宝石闪耀着光芒，她视野所及范围之内的所有影子士兵，都被关进了乒乓球大小的气泡里。
　　“……唔，我没蓝了。”
　　可她却软趴趴地躺在了我的怀里，眯着眼一副虚弱无力的样子，“喂！这就不行了吗？”
　　“没办法嘛，人家和魔导巨神战斗时就消耗了很多魔力了，晚安，米露诺。”
　　她调整一下姿势，靠着我彻底闭上了眼。
　　“等等，不准睡！”
　　“但我很困了。”
　　眼下还需要她来打开局面，不能让她就这么躺下。
　　“有没有什么转移魔力的方法？水委一你作为魔女，魔力的储量应该也很大吧？”
　　“……只要身体直接接触就能传导魔力，我确实没怎么消耗魔力。”
　　她说着牵起了赛露诺的手，后者却迷迷糊糊道:“唔，好慢，这是什么5v1a充电头吗？”
　　“你真想要追求快速的话……”
　　鲛姬魔女嘀咕着，凑近了脸，企图把自己的双唇朝着赛露诺的脸颊印上去……
　　“等、等一下！”
　　我忍不住喊停，不太能接受这种展开。
　　光是看着，心里就非常不好受……
　　“怎么了？这就是比牵手更快的补魔方法……当然，接吻的话还能够更快。”
　　我咬咬牙，说道:“一定要做的话，换我来。”
　　“……你自己也没多少魔力了吧？”
　　“你来给我补。”
　　“……”
　　虽然没有说话，但鲛姬魔女脸上露出了暧昧的笑容。
　　她青翠的长发像是有生命似得开始延伸，钻进我的衣服，并一圈圈地缠绕在我身上……
　　“这样也能提高一些传导效率……当然并不如吻。”
　　“为什么会有这种福利向魔法少女动画一般的设定。”
　　“谁知道呢。”
　　“那你为什么不直接给赛露诺这么做。”
　　“因为这也只是5v2a而已。”
　　身上缠着鲛姬魔女的长发，确实有一股魔力顺着头发流过来，她的魔力就像清流，滋润全身的感觉很舒服。
　　“米露诺……”
　　依靠着我的赛露诺却不好意思起来，还红着脸问道:“……要不直接接吻吧？”
　　啧，非但没有不好意思，甚至还想得寸进尺。
　　毕竟原本是男生，对这种事还是积极主动的。
　　“我原本也是男性，天狼星已经跟你说过了吧？”
　　“……嗯，我不介意……我可能这辈子都不会变回去了，所以……米露诺你是要当男生还是女生我都没关系……”
　　过度的羞涩让她蒙上了自己的脸。
　　我却问:“那你能搞定黑暗能量吗？”
　　“人、人家……我可以的！”
　　她好像有了信心。
　　“那就来吧。”
　　双手搭着赛露诺的肩膀，我微微俯下身，唇口逐渐凑近她因为期待而仰起的小脸，她闭着眼笨拙地撅嘴，又时不时睁眼偷看，紧张地表现着可爱。
　　减速脚下的防御气泡。
　　一时间，气泡之外的纷争都变得无关紧要了。
　　唇合。
　　感受那柔软莹润的触感。
　　体内的魔力像开闸泄洪一般，通过接触的双唇奔涌向赛露诺的体内，这就是最高效的补魔……
　　这是65w快充。
　　“唔……”
　　明明没有进一步的打算，赛露诺却反手扣住我的后背，她娇小的身躯微热，神思恍惚，紊乱的气息喷洒在我的脸上，眼中也是醉意……
　　这是充电速度太快，手机发烫了。
　　良久。
　　或许也没有多久。
　　赛露诺充盈了魔力。
　　唇分。
　　“呼，哈……”
　　她仍红着脸喘息。
　　大量涌入的魔力对魔法少女来说就像兴奋剂。
　　“米、米露诺用的牙膏……和……叶子好像是同一款？”
　　糟——
　　额，等等。
　　她什么时候偷用我牙膏了？
　　——————
　　九月结束了！国庆节快乐！
　　由于被菠萝包塞了口求，所以借小尾巴报告一下月票和打赏的结余情况。
　　8、9月的打赏结余总计32200、月票结余总计189。
　　（叮！+2更！）
　　目前欠18更……
　　（永无止境的欠18更）
　　打赏结余12200、月票结余39。

第八十一章 超级赛露人
　　（孙尧）
　　虽然惊讶米露诺嘴巴的味道和叶子一样，但那也只是同一牌子的牙膏的原因……吧？
　　眼下应该思考的，是如何打破这魔女的领域，把叶子和大家都救出去！
　　嗯，之前还在迷茫。
　　但现在我却觉得自己能做到！
　　体内充盈着米露诺的魔力（其实是二手的水委一小姐的魔力），我的魔法还能阻挡黑暗能量……
　　呼！这么一想就觉得自己像救世主一样嘛！
　　根据水委一小姐之前的说法，只要让这里的黑暗能量低于一定比例，就能解除魔女的领域。
　　而我的气泡内属于独立的空间。
　　那么，把黑暗能量用气泡装起来，缺少黑暗能量的魔女领域就会解除了吧？
　　可问题在于，我该如何把“领域”内的黑暗能量都打包起来？
　　制造一个与空间同等大小的气泡再进行收缩吗？
　　这难度对我来说好像有些太大了……
　　“赛露诺，接着。”
　　米露诺招呼了我一声。
　　然后从身后摸出一袋魔药丢过来。
　　我知道这个，尹蔚小姐之前也给过我一袋。
　　“我没有受伤，米露诺你还是自己喝吧！”
　　“这不是加快新陈代谢的魔药，这是芭芭拉新开发的促进强化剂，能短暂提高魔法少女和水晶的适应性，理论上这个能让你的魔法变得比现在更强。”
　　“强化剂？”
　　听起来会有副作用。
　　但这是米露诺给我的，我也不再犹豫，拧开包装袋，便仰头一口气喝个精光。
　　这次是，苹果味果冻的味道。
　　“唔，好像没感觉变强？”
　　虽然味道不错，但我并不觉得有什么变化。
　　“别急，药效还没那么快。”
　　“那我先把这些家伙收拾掉！”
　　米露诺点点头，解除了加速。
　　气泡之外的景象也因此恢复了正常。
　　撸起袖子，手握魔杖环视一周，心念一动，便有无数气泡膜套上周围所有影子士兵……
　　“收！”
　　影子士兵全都消失了。
　　只留下一地乒乓球大小的黑色气泡。
　　见状，周围笼子里的观众们更是发出欢呼，我让他们看到了希望。
　　但……
　　噌——
　　三叉戟状的尾针钉在我的防御气泡上。
　　接着，灾厄魔女随着尾巴落下，脚下的高跟便直接踩碎了气泡。
　　她看起来没有受到任何伤害，考虑到她迅速再生的手腕，只要还在这片空间内，无处不在的黑暗能量就会赋予她再生的能力。
　　“只是解决掉杂兵就沾沾自喜怎么行？赛露诺，你不会真相信自己的能力，能够把我体内的那股力量给过滤出来吧？如果能做到的话，你先对自己试试如何？”
　　“halley，你真打算永远在这种地方当缩头乌龟？”
　　米露诺皱着眉头，叹道：“这只会让人觉得可怜。”
　　“随便你怎么想，可从这出去我可就什么都不剩下了！”
　　“你还有库萝洛事务所，即使你自己没办法站在舞台上，凭你的实力也能够培养出顶级的魔法少女偶像包！”
　　天狼星俯冲着，咆哮着。
　　四散的镭射在空中打了个折，无一例外朝着灾厄魔女激射而去，然而厚重的黑暗却完全吸收了这些高温热线。
　　就算有主场优势也太夸张了吧！
　　“真是无趣，天下第一的魔法少女只有这点威力吗？”
　　灾厄魔女举起手，气势也徒然上升。
　　“既然舞伴退场了，那暖场表演就到此为止吧，我也该拿出点实力来了。”
　　尾端三叉戟的枪刃之间有沟槽，槽里被注入了某种不明的紫色荧光液体。
　　“那个液体就是实体化的‘不幸’……”
　　对发光的尾针做出解释的米露诺，表情却有些忌惮。
　　“……被那个扎到会遇到各种各样的倒霉事，只是不知道什么时候会倒霉，过量注入甚至有可能致死。”
　　“因果律武器？！”
　　“就算知道了，你们能躲开吗？”
　　halley在空中始终没有落地，那充满“不幸”的尾针在空中划出流光轨迹，速度快，威力更是能够破开我的气泡。
　　不过，那个防御气泡是之前魔力不足的时候放下的，还被影子士兵敲打过几下。
　　现在的我不仅魔力充裕，更是喝下了可能是安慰剂的强化剂，未必没办法挡下那危险的尾针。
　　就在此时，数道白绫缠住halley的尾巴，spica小姐企图限制尾针的活动，但很快被溢出的黑暗能量腐蚀。
　　但这短暂的停顿，也让天狼星抓住了机会。
　　晶体状的双眼中激射出蓝光热线，精准命中了灾厄魔女尾尖的三叉戟，并持续照射。
　　滋滋、蹦——
　　（充能步枪音效.mp4）
　　尾针居然因此发生了爆炸。
　　除了枪刃碎片，还溅落出紫色的荧光。
　　我在所有人身前张开防护泡，挡住了那些会带来不幸的神秘液体。
　　“我就说还有个家伙躲哪去了，偷袭也太卑鄙了吧？”
　　甩了甩断掉的尾巴，灾厄魔女抬头望向摄影棚的灯光架，spica小姐这才从上面荡下来。
　　道:“虽然没办法对你造成伤害，但只要没有这根尾巴，你能做的事也就有限了吧？”
　　“战术司长的头脑看起来不怎么好嘛？我已经和这个领域融为一体了，别说是尾巴，也许连脑袋都能再生……”
　　“既然是这片领域给了你力量，那只要不让你在‘这里’就好了吧？赛露诺！”
　　spica小姐这么一提醒，我才明白她的意思。
　　我的气泡内是独立的空间。
　　只要套上气泡膜，就等于是离开领域了吧！
　　嗯，气泡之内就是属于我的飞地。
　　挥动红宝石魔杖指向灾厄魔女，一层贴身但摸不着的气泡膜出现在她的体表。
　　但她却完全不慌。
　　还讥笑道:“别白费力气了，你的魔法对这股黑暗能量无效，这一点刚才就证实过了吧？”
　　不祥的黑炎在她的体表燃烧，那连spica小姐的白绫都能腐蚀掉，此刻却无法烧掉我的气泡。
　　“什么？！”
　　她开始慌了。
　　“刚才是刚才，现在的我和刚才不一样了哦！”
　　“有什么不一样？”
　　“我现在可不是普通的赛露诺！而是超级赛露诺哒！”
　　不管是不是强化剂的效果，我的气泡都不再害怕这股黑暗能量！
　　我向着灾厄魔女凌空一指！
　　宣告！
　　“隔离！魔女的领域已经和你无关了，halley小姐！”
　　与领域的联系被切断，她的尾巴也无法再生。
　　纵使再怎么激发自己体内的黑焰，也无法破坏体表的气泡膜。
　　“开什么玩笑，你的魔法怎么可能凌驾于规则之上！”
　　“因为，我才是规则的制订者啊！”
　　——————
　　谢谢大家的月票！
　　尤其是一口气丢出一百张的巨佬！
　　但港真，我做梦都没想到第一条就会收到450+月票……
　　究竟何时才能还清债务，做回自己。
　　煤窑里好黑……

第八十二章 崩溃空间
　　（孙尧）
　　用气泡膜套住halley小姐，把她全身的黑暗能量压缩至最后一点，那里就是作为罪魁祸首的黑水晶……也就是老爹当时吸收掉的玩意的同款。
　　可到这一步却遇到了麻烦。
　　这黑暗能量的结晶，我无论如何都抽不出来。
　　“让我来，我力气比较大。”
　　米露诺瘸着腿走到halley小姐身前，她伸手抓住聚拢在她胸口处的气泡膜，然后用劲向后拔。
　　spica小姐则操纵着白绫固定住了halley。
　　其他部位没有了黑暗能量，白绫不会遭到腐蚀。
　　但她们的拉扯效果并不理想，虽然我的气泡膜不会这么轻易被扯破，但黑水晶依然取不出来，甚至黄金号都在米露诺身后帮忙一起拔，可那黑水晶就像是焊死在
　　这该怎么办呢？
　　托着下巴思考，我瞥向身边穿着狼型铠甲的某人。
　　“流，你能直接把那个偷出来吗？”
　　他目镜上的灯光闪烁了两下，像是在眨眼。
　　“没什么把握……”
　　虽然这么说，但他还是换上了嵌有水晶球的石质腕甲，对准了灾厄魔女。
　　“……但我可以试一试。”
　　我搭着他的肩膀叮嘱：“你可别偷到halley小姐的内衣咯。”
　　隔着头盔看不清表情，但他点了点头。
　　“……我尽量。”
　　失败也不会有什么损失，万一成功了，就能挽救失足堕落的halley小姐，所以试试怎么也不会亏。
　　流伸手朝着虚空一抓。
　　“抓到……呃？”
　　流的手中……这不还是内衣嘛？！
　　“唔！”
　　结果却是灾厄魔女身后的spica小姐在慌乱中松开了白绫，捂着胸口跪坐在那边……
　　啊？
　　在那绷带装之下原来是有穿的吗？
　　spica小姐突然撒手，单腿使劲的米露诺失去平衡，她便拽着halley小姐一屁股坐在地上，后者更是整个人撞了上去，把米露诺给压在了身下。
　　黄金号倒是反应迅速，她往地上一趴就躲开即将压到自己身上的二人。
　　“……出来了。”
　　但也正是这一摔。
　　米露诺手上反倒多了一包黑漆漆的东西，里头还飘着一块散发着幽光的黑水晶。
　　压缩凝聚的黑暗能量，宛如流动的黑色泥浆，浑浊而又不祥，得亏有马夹袋似得气泡膜阻隔着，否则光是流出来都会造成灾难吧？
　　往这个世界倾倒这种污秽，“另一边”的公德心还真是有够差的。
　　“力量……把力量还给我！”
　　不再是灾厄魔女的halley小姐还企图去抢夺，可天狼星早就在一旁监视着，怎么可能让她得逞？
　　“我说你啊！就别再执迷不悟了！”
　　光之触捆上halley小姐，把她从米露诺身上拽走。
　　“成了吗？”
　　米露诺小姐从地上爬起来，拍了拍裙摆上的灰。
　　“不过，领域还没有解除的迹象。”
　　我环顾四周，无奈地解释道：“我们只抽走了halley小姐体内的黑暗能量，但这里还有这么多观众，他们早就成了黑暗的温床。”
　　虽然魔女的领域没有了魔女，但黑暗能量的失衡还没有被解决。
　　或许每个人体内的黑暗都不及halley小姐，但统合起来却依然远超比例，毕竟……五万人实在太多了。
　　“至少眼下已经没有阻碍，只剩下打扫卫生了。”
　　不管怎样都也得去做，若是没有魔力就靠米露诺来补充，以笼子为单位，也就是吹五百多个大气泡嘛！
　　彻底清除黑暗只是时间问题，“好嘞！那就由本小姐向大家说明情况，顺便安抚他们的情绪，赛露诺就做你该做的事吧！”
　　天狼星再度展开光之翼，扑扇着飞向舞台周围的巨大笼子，开始向被抓起来的群众说明情况。
　　以她的影响力，安抚众人的情绪不是什么难题。
　　spica小姐从流手中取回了自己的……内衣。
　　还恼怒地扇了对方一巴掌。
　　扇在头盔上的巴掌，除了自己手疼之外没有任何意义。
　　所以流解除了头盔，然后闭着眼把脸凑上去。
　　却只换来spica小姐的一声叹息。
　　一旁，halley小姐被白绫捆扎成了木乃伊，她身上还套着我的气泡膜。
　　失去大部分黑暗能量的她，自然没有从中解脱的力量。
　　但她也没有变回去。
　　虽然被抽走大部分的黑暗能量。
　　但她体内还有一颗被污染的星之水晶。
　　目前的我还没办法清理融入星之水晶的黑暗……
　　所以她不再是魔女；
　　甚至不再是怪人；
　　她变成了母亲和安洁小姐一样的存在，强行驱使星之水晶的半吊子魔法少女……虽然还是魅魔的样子。
　　米露诺在她身边盘腿坐下。
　　“那么，现在可以聊聊了吧？魔法少女halley？”
　　“……我输了，我的一切都完蛋了，所以没什么好说的。”
　　“怎么会？能说的可多了，你大可以把所有罪名都推给黑暗能量，把自己塑造成可怜的受害者，毕竟目前的研究表明……那玩意确实会影响人的情绪。”
　　米露诺的语气透着玩味和讥讽。
　　halley小姐却只是摇头。
　　“不，那股能量只会放大情绪波动，让人变得更偏执，做出原本只停留在想象阶段的事……但我主观的想法并没有被扭曲……就算是现在，我也相信这片空间能给我想要的一切……它也确实能实现……”
　　说完，她抿了抿嘴唇。
　　“实现了又如何？你的梦想小到区区五万人的观众就能满足吗？”
　　“……”
　　halley小姐闭着眼，不再说话。
　　看不穿她的想法，但她至少不再有威胁，等出去之后再慢慢开导也不迟。
　　…………
　　……
　　天狼星安抚了几个笼子的观众，我举起魔杖，给那些鸟笼套上巨大的气泡膜，以摘除观众体内的黑暗能量。
　　“母亲和叶子不在这几个笼子里。”
　　人数太多了，根本找不到。
　　但笼子里的每个人都因为眼下的状况产生了负面的情绪，这些负面情绪滋养了黑暗，仅仅这一个笼子的几百号人，就抽出一包不亚于halley小姐的黑暗。
　　即使抽出、隔离了halley小姐体内的黑暗能量，这片领域内仍充斥着比例过高的黑暗能量。
　　“等等，那是怎么回事？”
　　舞台的另一边，某个笼子里的人群突然开始燃烧。
　　这黑色的火焰带来了恐慌，像是被点着的柴火迅速蔓延至周围的其他笼子。
　　最终，除了刚刚抽取完的笼子，全都笼罩在一片末日般的黑火之中。
　　一时间，惨绝人寰的惨叫便不绝于耳。
　　“是怪人化？”
　　“不……那是黑暗能量自己跑出来了！”
　　那些黑火般的犹如活物般蛰伏、蠕动、蜿蜒着爬向舞台的中央，而从体内排出黑暗能量的笼中人，则无一例外地倒下，看起来生死未卜。
　　“到底是怎么回事？”
　　遮天蔽日的黑火让人感受到压力。
　　spica答道：“还能怎么回事，‘黑暗’也不想坐以待毙，在被你逐个击破之前，准备先抱团解决我们……啧，没想到这玩意还有智能。”
　　“这就好像是活的一样……”
　　“并不是像，那就是‘活’的。”
　　水委一小姐却在此时坦白。
　　“被你们称作“黑暗能量”的物质……
　　其实是那位意志的一部分。”

第八十三章 “外神”
　　（白子叶）
　　聚集的黑暗，在舞台中央形成圆形的茧。
　　但那蠕动起伏的表面又让这玩意看起来不怎么规整。
　　但这个形状……
　　仿佛在说“快把我用气泡关起来”一样。
　　于是赛露诺魔杖一挥，便把这玩意关进了气泡。
　　完事儿还诧异道：“这是自首来的？”
　　“不好说，这给我的感觉更像是在酝酿着什么……”
　　如此回答的spica，紧皱的眉头完全没松开，她的顾虑可以理解。
　　毕竟眼下没有魔女，也没有黑暗能量。
　　但“魔女的领域”依然没有变回现实。
　　而且从个人经验来讲，怪人变成蛋或者茧，基本就是转阶段的前兆……
　　“水委一，你们整天挂在嘴边的‘那个意志’究竟是什么？它连名字都没有的吗？”
　　接着之前的话题，我开口向鲨鱼太妹询问。
　　“要用你们的概念来解释，那个意志应该被称作是‘神’，神没有名字，也不需要名字，而伟大和至高无上之类的词汇只属于祂，因此也不会有人搞错……神就是绝对。”
　　她看着蠕动的黑茧，目光竟有些敬畏。
　　“怪人也好，魔女也罢，我们的力量全都来自祂的恩赐。”
　　“那你们的神为什么要侵略这个世界？”
　　我抛出核心又尖锐的问题。
　　鲛姬魔女却耸耸肩。
　　“即使在你们这个世界，军事扩张也不需要理由吧？况且我们只是履行意志的工具，你会向手中的枪解释自己为什么要杀人吗？”
　　这话却换来spica的讥讽：“但你们的神好像并没有决定你生死的力量，甚至没办法确保你的忠诚，连叛逃的工具都需要用另一个工具来解决……那位神明也没那么了不起。”
　　“不是做不到，而是没有必要，我的事也好，甚至是眼下的危机也罢，这对祂来说只是无关痛痒的小事，至高的意志仍在沉睡之中，我们只是根据祂梦中模糊的启示自发地展开计划和行动……”
　　沉睡？
　　启示？
　　听不明白。
　　另一边的boss究竟是什么样的存在，根据鲛姬魔女的描述根本无从想象。
　　但是……
　　“喂，现在可不是聊天的时候，看来它也准备好了。”
　　收起光之翼，天狼星落在我们所有人的身前。
　　黑暗能量凝缩而成的黑茧，此时终于有了动静。
　　它在赛露诺的气泡内继续收缩，然后变化成了人型……看轮廓依然是位少女的人型。
　　但也只有轮廓。
　　与之前的影子士兵一样，没有五官，全身也没有黑色之外的色彩。
　　漆黑的外表倒是像之前的石油怪人。
　　但与石油美少年相比，她的轮廓又显得更加清晰。
　　“这就是你口中的‘神明’？”
　　“不知道，但我听说那个意志的存在是无形的，并没有实体……应该也不是什么少女。”
　　若不是‘另一边’的神明，那这少女的轮廓究竟是谁的姿态？
　　“那种事之后再说！她要来了！”
　　影子少女几番尝试，都没能撕破包裹着自己的气泡膜，但赛露诺的气泡膜也无法限制她的行动。
　　她歪着头打量自己的双手，又看了看眼前的我们，最终盯上了站在最后方的赛露诺。
　　虽然没有眼睛，但却能感受到视线。
　　天狼星抬手挥出网状的切割光束，影子少女放弃人型扭成一条线，光束之间钻了过去，落地后又如猎豹般匍匐躬背，摆出一副蓄势待发的模样。
　　虽然外观和刚才的影子士兵类似，但二者的速度根本不在一个级别，毕竟那些士兵只有乒乓球大小的黑暗能量，但她却是整个“魔女领域”内黑暗能量的大集合，不管质量还是数量都不可相提并论。
　　她动了。
　　像炮弹般冲了过来，目标也很明确。
　　她就是冲着赛露诺来的！
　　“嗷——！”
　　挡在赛露诺身前的流，咆哮着挥出一拳打在影子少女身上，结果却是他自己被撞的飞出去，仿佛被近百吨重的大卡车正面重装，趴在舞台的边缘一时间难以爬起来。
　　虽然是速度型的战士，但流的力量也差不到哪去，只可能是敌人的力量超出她太多……
　　或者有特别的“规则”？
　　“spica！阻止她！”
　　天狼星的呼喊。
　　无数白绫从身后缠上影子少女，但却从后者的身体内部穿了过去……
　　也是，她毕竟是无形的能量体。
　　赛露诺也不打算坐以待毙，她为自身张开气泡防御，影子少女一头撞在这固化的泡泡之上。
　　虽不至于支离破碎，但能够制服黑暗能量的气泡，却因为这一击出现了裂隙。
　　“即使能阻止这股黑暗能量通过气泡，但这么高强度的冲击还是承受不住啊！！”
　　这玩意撞击的力度究竟有多大？
　　而且这不是能量体吗？
　　到底是怎样！这个撞击力度已经超过寻常大口径的炮弹了吧！
　　她想对赛露诺做什么？
　　“这不是比魔女还麻烦嘛！说到底没有黑暗能量为什么还没有解除啊？！”
　　谁都不能控制住这颗高速奔跑的能量炮弹。
　　我，是赛露诺身前的最后一道防线。
　　“米露诺？请不要勉强自己！”
　　“别怕，我会保护你的。”
　　第三次冲撞，固化的气泡膜被影子少女给撞的粉碎。
　　漆黑的、骇人的压迫感……
　　这家伙比魔女化的halley要恐怖的多。
　　甚至比北落师门都要令人胆寒心悸。
　　但是，我也未必没有胜算。
　　单论速度是我占优；
　　至于力量，加速后的我也未必会输；
　　虽然右脚受了点伤……
　　但我不是还有左脚嘛！
　　——time-freeze！——
　　周围的一切开始停滞，影子少女的动作虽快，但在我眼中还是如此缓慢。
　　被巨大力量弹飞的流让我留了个心眼。
　　我试探性地投出一把短剑。
　　就在短剑接触到影子少女的刹那，便被一股不明强大的力量给弹飞出去。
　　可spica的白绫却没有被弹走，而是从她的体内挤了过去……
　　原理不明。
　　莫非，这取决于力量的大小？
　　握着第二把短剑，以缓慢的速度刺进去。
　　这次却没有被弹开。
　　剑尖顺利地刺进了她的内部。
　　但也无法阻止她“慢慢”靠近赛露诺。
　　“究竟要这么做才能拦住这东西？”
　　不，再等等。
　　或许这个影子少女就是领域本身的化身；
　　她接近赛露诺，不是为了干掉赛露诺；
　　而是为了创造出新的魔女？
　　这么猜测，很多事情都能解释通了。
　　毕竟，是领域成就了魔女；
　　是黑暗能量选择了halley；
　　而不是反过来。
　　既然halley无法胜任，那么换一个魔女也无可厚非。
　　至于为什么选中了赛露诺……
　　嗯……
　　那就不得而知了。
　　但halley刚刚说过，这股黑暗能量会放大情绪波动。
　　如果真是这样，比起过于感性的赛露诺，由更加理智的我来承受这份诅咒，或许更合适吧？

第八十四章 不可侵犯
　　（孙尧）
　　为了保护我，米露诺居然一头撞向由黑暗能量凝聚而成的少女人形。
　　但她没有像流那样被巨大的力量弹飞。
　　而是像落入流沙、沼泽，影子少女化作蠕动的黑泥，把米露诺整个包裹起来。
　　“赛露诺！用你的魔法分离她们，它想把米露诺变成新的魔女！”
　　spica是这么说的。
　　可即使给她们套上气泡，我也不知道要如何才能阻止事态进一步的恶化。
　　我什么都做不了啊！
　　哪怕有信心阻止黑暗能量，没办法把她们分开。
　　“不行，我不知道要这么做，这团黑暗能量的浓度太高，我的气泡根本撼动不了她！”
　　更糟的事情发生了，那黑色的泥浆开始渗入米露诺的身体，她胸口某处仿佛浴室里的地漏，正在迅速抽干附着于体表的黑暗。
　　那应该就是她体内星之水晶的所在位置。
　　“那几乎是整个领域的……”
　　老爹和halley所接触的黑水晶里都没有这么多的黑暗能量。
　　最终，我只能眼睁睁地看着那股力量被完全的吸收。
　　米露诺会像老爹那样变成魔女吗？
　　她还能维持自己的意志吗？
　　害怕她闭着眼没有动静的样子，又害怕她睁开眼变成陌生，笼子里的叶子和母亲生死未卜，如果米露诺再出什么事，那我……
　　天狼星却搭着我的肩膀。
　　“赛露诺，现在只有你的魔法能帮她了。要把黑暗能量抽出来的话，她还没醒来的现在就是唯一的机会。”
　　我当然明白，可我应该这么做？
　　米露诺的魔法是操纵时间。
　　她一旦成为魔女，无疑会成为我们无法反制的强敌，这是无论如何都要避免的结果……
　　不，等等。
　　“……天狼星小姐，你能看到米露诺体内的情况吗？”
　　因为我体内也有一部分黑暗能量，所以能感应到叶子体内的异样。
　　黑暗能量变得非常奇怪。
　　“嗯，她的水晶在净化……不，是在吞噬黑暗能量……没想到进化后的水晶还有这样的能力。”
　　进化？
　　确实，米露诺体内的水晶看起来要大许多。
　　感受到生存危机，那狂躁的黑暗试图逃离米露诺的身体，却又被无意识状态下的米露诺伸手拽住，并粗暴地了回去，我从未见过这样诡异的场面……
　　正像天狼星所说的那样。
　　启明星水晶正在吃掉黑暗能量。
　　而且，吃的很快。
　　“不仅不会堕落成魔女，甚至还能吸收并用来强化自身，连我都做不到这点……不对，没有选择适格者的我，永远都不可能像这样进化。”
　　天狼星在自嘲，但也放松了不少。
　　水委一小姐却是就近查看了米露诺的状况。
　　“照这个吸收速度，要不了多久魔女的领域就会无法维持而崩塌……那么一来，我们就能出去了。”
　　这一次，终于要结束了吧？
　　——————
　　当最后一丝黑暗能量消失在米露诺的水晶之内。
　　她终于睁开了眼。
　　“……赛露诺？”
　　“你没事真是太好了。”
　　我只是在她身边坐着。
　　“……我怎么了？”
　　我答道：“你的星之水晶，把那股黑暗的力量吃掉了。”
　　“吃掉？”
　　米露诺显得困惑。
　　她对自己昏迷之后的事一无所知。
　　“但你没有变成魔女，启明星水晶也没有被污染……对于黑暗能量来说，你即是神圣不可侵犯的圣人！”
　　“圣人……吗？”
　　“还是该叫做圣女？”
　　“你就别我开玩笑了。”
　　随着黑暗能量的彻底消散，整个演播大厅开始化作稀碎的、虚假的破片。
　　“看吧，这一切都只是假象。”
　　我有感而发地叹息。
　　“把这种虚假的现实当做被实现的梦想，halley小姐实在有些可怜呢。”
　　这就像把纸片人当老婆一样，是毫无意义的自我欺骗。
　　“别这么说。”
　　米露诺却摇了摇头。
　　“halley看不到出路，她就像个快要渴死的人，明知道是毒酒也会尝试一下，也正因为这般绝望的心灵，黑水晶才会选中她……她这段时间的坚持，已经做的很好了。”
　　虚假的幕布被撕碎，我们回到了绿地体育馆。
　　除了昏迷的观众和工作人员，一切都是原本的样子。
　　分割新世界的结界消失了。
　　失去了黑暗能量的支撑，虫洞也变得难以维系。
　　“魔女的领域吗？真是棘手……”
　　从结界外冲进来的医护人员，开始抢救那些昏迷的观众，但人数并不算多。
　　“今后，长空市的魔法少女要经常面对这种场面吗？”
　　要不是米露诺的水晶比较特殊，其他魔法少女根本无法对抗黑暗能量化身的那个影子少女……
　　“赛露诺、米露诺。”
　　spica小姐走到我们身边。
　　她身后还背着用白绫捆成木乃伊的halley小姐。
　　“请把你们的力量借给我，就像之前说的，我要组建一支特别行动小队，专职处理魔女相关的事件。”
　　局势越来越严峻，另一边正在给这边施加压力，我们没有多少思考的余地。
　　“我加入。”
　　米露诺比我更早下定了决心。
　　确实，她能吸收黑暗能量，再搭配我的泡泡就能解除魔女的领域……这甚至是目前的唯一解。
　　“那我也要加入。”
　　“很好，不过现在……你们都给我去治疗机构做检查，尤其是米露诺，你吸收了如此庞大的黑暗能量，就没有感觉到什么异常吗？”
　　“我没事，也不需要体检。”
　　她捻起一撮自己的长发，发梢的部分已经泛白。
　　“一定要说的话，就这点影响……剪掉就好了。”
　　“这也是很严重的影响，去体检！”
　　spica小姐一脸严肃。
　　“我早就知道你的身份了，米露诺，事到如今就别再因为这种顾虑而对自己的身体不负责。”
　　这话听起来是关心，却让米露诺不满地皱起眉头。
　　“果然，还是不能信任协会。”
　　“那么信任我怎么样？”
　　天狼星的声音。
　　她从生后抱住我，又看向米露诺。
　　“综合spica刚才的提案，我们来组织一支特别的……魔法少女偶像团体！”
　　她上午确实说过要组织女团什么的。
　　“sirius，现在可不是开玩笑的时候。”
　　“诶，我看起来像是在开玩笑嘛？”
　　“你不管什么时候都像在闹着玩。”
　　“讨厌啦，我们这么多年感情你还这么说……”
　　感受到spica漠然的视线，天狼星这才改口。
　　“咳咳，我也是经过深思熟虑的，打造一支顶尖的魔法少女团体，对眼下的局势有积极的意义，你们两人又拥有无法替代的特性，自然是组团的最佳人选。”
　　滋滋——
　　耳返里传来一阵电流声。
　　离开结界，通讯功能也恢复了正常。
　　“呼，太好了，终于能接通了！”
　　但却是露儿姐的声音。
　　“不对！该说的不是这个……支部也遇袭了！！”

第八十五章 危机之后的危机!
　　（白子叶）
　　长空支部遭到了“另一边”的偷袭。
　　刚恢复通讯，便从尹露那里收到了这样的噩耗。
　　spica紧急调用现场车辆，载着所有人赶回支部大厦。
　　流和水委一的特殊身份，注定不能留在现场，因此也跟着我们行动，并呆在车上负责盯着halley。
　　后者也还算识趣。
　　自从被赛露诺打包抽走了黑暗能量，她就没再做什么抵抗。
　　但更准确的说法，是她放弃了。
　　已经什么都不去想了。
　　虽然腿脚不便，但我还是跟着尹露她们进了电梯。
　　上到研究层，眼前便是一幅乌烟瘴气的景象。
　　“好残忍……”
　　赛露诺的低声喃呢，并不足以形容眼前的惨烈。
　　不管是楼道还是实验室，没有一处完好的墙体，内部陈设更不必说，常规照明悉数损毁，目前仅有一些昏暗的紧急光源，协会的工作人员正在这环境下抢救……
　　抢救人；
　　也在抢救资料。
　　视线所及之处，到处都是爆炸后的焦痕。
　　空气中弥漫着刺鼻的火药味……还有血腥味。
　　为了完成黑暗能量的探测设备，研究部这段日子可没有什么白天黑夜，袭击发生时这里不可能没人。
　　“支部没有留守战力吗？”我问。
　　给我们带路的尹露答道：“有值守的魔法少女，但一般都布置在顶层和底层，虫洞都是从高空打开的，谁都没料到内部会遭到渗透，等值守的魔法少女反应过来，袭击者已经逃之夭夭了。”
　　也就是说，遭受袭击的时间并不长。
　　天狼星叹道：“这种袭击手段，恐怕又是参宿四……她伪装通过安检，再用魔法构成武器和爆破物。”
　　如果是猎人魔女，确实能同时出现在体育场和支部。
　　“可她是怎么进来的？”
　　支部禁止外部人士访问，甚至连我这样的野生魔法少女，都不能在没人带领的情况下进入。
　　“我也不知道她是怎么搞到出入权限的，但这不重要……现在‘另一边’有阿祭指点，这不是什么难事。”
　　spica这么说，赛露诺的脸色不太好看。
　　“另一边”在体育场展开的作战，只是连环计的一环。
　　趁天狼星和spica都不在协会的空隙，安排参宿四渗透支部进行恐怖袭击。
　　“她的目的是什么？是为了妨碍我们的研究？”
　　尹露犹豫了一番，如实答道：“关押在研究层的安洁小姐也被带走了，研究部也遭到严重打击，不仅研究人员出现伤亡，很多数据也……”
　　spica举起手示意她不用说下去了。
　　只是问道：“往哪逃了？虫洞在体育馆上空，‘另一边’应该无法连续打开虫洞才对。”
　　“她们利用了我们的虫洞发生装置。”
　　“阿祭那家伙还在这里留了后手……”
　　spica像是想到了什么，按了按自己的太阳穴。
　　“这个支部已经不安全了。”
　　她转过身背对着我们，翻看着桌上那些还算完好的研究资料。
　　“准确的说，协会乃至这个世界的防卫体系都已经落后，‘另一边’的攻势升级，我们必须做出改变。”
　　“‘改变’，从你嘴里听到这个词还真是稀奇，那你打算怎么做？”
　　抱着胳膊，天狼星找了一堵还算干净的墙靠着。
　　“阿祭太了解我们的运作模式了，像今天这样的‘机会’对他来说还有许多，我有理由怀疑，我们这段时间遭遇的各种麻烦，都和他脱不了干系。”
　　赛露诺又缩了缩脖子。
　　明明她老爹做的事和她根本没有关系……
　　spica答道：“没错，我们必须建立一套全新的制度，阿祭也不了解的体系。”
　　“新制度？说的容易，这可不是短时间能完成的事。”
　　天狼星的叹息，却让spica摇了摇头。
　　“我早说过我的计划，sirius，虽然你和阿祭都不同意，但不代表我什么准备都没做。”
　　“你打算怎么办？”
　　天狼星挑着眉。
　　spica却看了我和赛露诺一眼。
　　“我们来谈谈吧，你那个‘偶像团体’的计划。”
　　——————
　　timemazine！
　　——————
　　在赛露诺的陪同下。
　　我做了一套全身检查，包括黑暗能量的污染情况……
　　体检报告显示，我体内不仅没有黑暗能量的踪迹，水晶甚至还比上次检查时大了一圈。
　　我自己完全没有意识，但魔女领域内的黑暗能量，好像真的被启明星水晶给“吃”干净了。
　　嗯，吃完还长了膘。
　　我这彪悍的水晶到底是什么来头？
　　“米露诺，我来串门了！”
　　穿着病号服的阳炎一脚踢开了我的病房门，falcon也甩着自己的小辫子，笑嘻嘻的跟着进来。
　　不在体育场，也没有目睹支部的惨烈，这两人完全不明白现状的严峻。
　　“怎么又是右腿啊？伤的比我还严重嘛！你别老仗着自己恢复力强胡来啊！”
　　她还挺担心我的。
　　“我只是看着严重而已，已经喝过魔药了，在睡一觉就差不多……你喉咙好了？”
　　她仰起脖子。
　　喉头还有些难看的烫疤，但迟早会消失。
　　“来的时候还以为这辈子哑巴了，但没想到，咱们魔法少女连声带这种不可再生的器官都能治愈。”
　　原来她不知道这回事吗？
　　她一屁股坐到我床边，又把手放在赛露诺的脑袋上一顿搓。
　　“超新星偶像祭就这么做罢了？”
　　“别摸我头啦。”
　　趴在我身边的赛露诺挡开阳炎的手，叹道：“体育场那边出了这么大事，五万多人的昏迷事件，虽然还没有出现死伤，但眼下也不是继续搞什么偶像祭的时间吧？”
　　体育馆就地改造成了临时医院，调来大量物资和医护人员照看昏迷的人群。
　　当然，也都要检查一下黑暗能量的残留情况。
　　赛露诺的魔法确实能过滤黑暗能量，可对于已经钻进星之水晶的黑暗能量却束手无策。
　　换句话说，现阶段的她没能力“治好”自己和月寒阿姨……
　　还有现在的halley。
　　不过她魔法的强弱取决于自身的信念，这今后能不能彻底净化星之水晶……这谁也说不准。
　　赛露诺突然直起身掏出手机。
　　只是一条短信，却让她脸上露出松了口气的笑容。
　　“妈妈和叶子都……平安无事！”
　　等等，我不在这儿嘛？
　　咋还能平安无事？

第八十六章 危机之后的决赛?
　　（孙尧）
　　醒了。
　　家里只有我和黄金号。
　　今天本打算去体育场上搭建的临时医院照顾叶子。
　　昨晚就有昏迷的人陆续醒来，俺寻思以叶子的身体素质应该醒的也挺快。
　　“哈？组织决赛？！”
　　结果，天狼星小姐一大早来电喊我去过排练。
　　不过并不是体育场，她在别的地方约了个演播室。
　　“嗯，这么突然果然会不理解吗？”
　　天狼星的语气慢条斯理，像是还躺在床上没起来的样子……
　　我也还没起来，正抱着毛茸茸的大狗子躺在叶子的床上睡懒觉，黄金号也很喜欢被我这样抱着，甚至一晚上都没怎么动弹，心甘情愿当我的大抱枕。
　　晨练的时间早就已经过了。
　　可昨天经历了这么多，今天偷个懒也没什么嘛。
　　我答道:“当然不理解，现在这种情势是继续搞偶像祭的时候嘛？！”
　　网上都有人呼吁全人类进入战时状态了，这呼声还不小。
　　不过大部分都是普通人，在怪人和魔女眼中连杀死的价值都没有，却摆出一副想和“另一边”全面开战的架势……多数人都是不理性的。
　　此时若是继续偶像祭，那些昏迷观众的家属，还有喜欢嘴碎的媒体，肯定会在这件事上大做文章，原本就落了下风的舆论战场将彻底溃败。
　　“昨天和spica讨论了一下，比起半途而废，我觉得这个事儿还是得有个结果，你也为决赛做了很多准备吧？今天就先录制下来，今后再找机会播出吧。”
　　决赛的节目不止是我一个人的心血，若是派不是用场确实可惜……
　　况且只是录制的话，倒也不会引起什么舆论风波。
　　“那我决赛要和谁比？‘流姬’吗？”我问。
　　宵暗鸦其实是参宿四，是恐怖分子，是伪装成魔法少女的邪恶间谍机器人……
　　网上舆论就是这么定义的，其实这么说也没错。
　　而halley小姐的怪人身份，也已经被参宿四当着五万人的面戳穿，昨晚睡觉之前的评价就不怎么好……
　　唯一没有暴露身份的，就只有身为虚拟角色的“流姬”了。
　　观众的视线会受到舞台灯光的引导，虽然表演时一直都在台下，但没有人注意这只不起眼的女装萝太，更别说在节目直播时，导播根本就没给他镜头……
　　“不对哦，赛露诺酱。”
　　天狼星的否定。
　　“你的对手是halley哦！斩下二十九分的她和二十六分的你……你们要在明天决出胜负！”
　　“哈？”
　　“虽然是强行驱动水晶变身的伪魔法少女，但她现在也算是魔法少女了，比之前更有参赛的资格了吧？”
　　那能叫做魔法少女吗？
　　如果我能净化星之水晶，她压根就没机会了吧？
　　“可大家都知道她是怪人，也知道她做了什么……”
　　“关于这一点……”
　　电话那边顿了顿，似乎是在确认什么信息。
　　“除了由你亲手抽出黑暗能量的那部分人，大部分醒来的人都没有昏迷前一段时间的记忆，初步推测，可能是黑暗能量抽离时手段太过粗暴，负面情绪越多的人，被黑暗影响的就越深，就越难从昏迷之中醒来。”
　　何止是粗暴，看起来根本就是烧起来了！
　　叶子这么积极正面的人，应该没问题……吧？
　　“所以，halley小姐的怪人身份……他们也不记得了？”
　　“还记得的那一部分人管她叫魔女。”
　　“那还不是没办法了嘛。”
　　“你可能不信，但醒过来的大部分人都认为halley是被黑暗能量操纵才犯下罪行，甚至还很同情她。毕竟，参宿四当着所有人的面朝她开枪；还被米露诺酱一刀劈成两半，露出机器人的身体结构；完事儿还恼羞成怒招来魔导巨神发动袭击……嗯，参宿四把锅全背了，虽然也确实该她背。”
　　在观众视角这简直就是特摄英雄题材的舞台剧嘛？
　　起床，拿着电话走向卫生间。
　　“意思是……halley小姐在媒体那边的风评还可以咯？”
　　明明昨晚还在她怪人的身份上大做文章。
　　“嗯，媒体已经把她塑造成了受害人形象，这个大风向暂时不会变，但那些媒体就喜欢搞什么‘反转’，等话题热度过去，多半还会再来几次反复横跳，操弄民众情绪，这就是当代媒体的财富密码。”
　　只因为有昏迷的人醒了，说了些话，halley的风评一晚上就“反转”了。
　　这些无良媒体的报道突出一个不负责。
　　也不亏是在媒体战场上摸滚多年的偶像战士，天狼星小姐很了解那些娱乐媒体记者的嘴脸。
　　“不过，协会已经开始情报管制工作，再过几天那些媒体都会闭嘴，擅自泄露、调查魔法少女的信息都属于严重违法行为，媒体喜欢恰饭，但也不喜欢恰牢饭。”
　　一手拿着手机，一手取出魔杖。
　　用气泡套着牙膏让它漂浮在空中，再用牙刷去接挤出来的牙膏……
　　计划是这样的。
　　结果包裹着牙膏的气泡却毫无征兆的破裂，牙膏也掉进了台盆里。
　　“怎么了吗？”电话那头的天狼星听到了动静。
　　“……没事，那我吃个早饭就过去。”
　　我心里头有点打鼓。
　　魔法的状态似乎不太稳定。
　　挂断了电话，我又拿牙刷试了试……
　　…………
　　……
　　啪。
　　气泡只坚持了几秒便再度破裂，这强度弱的就像肥皂泡，作为魔法少女不如去当街头艺人。
　　“难道，我的适应性下降了？”
　　就算适应性下降，这个削弱程度也太严重了。
　　“赛露诺。”
　　听到这边的动静，魔法少女姿态的黄金号从门外探头进来。
　　这一姿态下的她个子比我要高，那模样就像是长大之后的毕宿五……
　　她体内的人造水晶，恐怕是毕宿五以自身为蓝本制造的，否则怎么会如此相似？
　　“刚才怎么啦？”她问。
　　“没，没怎么……”
　　还不知道原因，也不想让太多人担心。
　　去演播大厅之前，我决定先去治疗机构检查一下。
　　“阿黄，进来刷牙。”
　　我这么一说，她的纯金长发顿时炸了起来。
　　“……我不要嘛！”
　　抓住了想要逃离的阿黄的手腕，如果是狗子就算了，变成人怎么可以不刷牙？
　　“不准走，不刷牙嘴巴会臭的！”
　　“我很香的……唔汪！”
　　托着她的下巴，按着脸颊迫使她开口，把挤上牙膏的牙刷塞进她抗拒的嘴里。
　　“唔——呕——呕——！！”
　　还没开始刷就发出干呕的声音，口水也不由自主地流出来，眯起的眼睛里也挤出了泪星子。
　　看来。
　　要让她习惯刷牙还需要一点时间。

第八十七章 说服
　　（白子叶）
　　在天狼星的请求下，我一早便离开了治疗机构，来到昨晚遭受恐怖袭击的支部大楼。
　　仍然是研究层。
　　“她就在这里边，那我就先不进去了。”
　　尹露刷卡替我开了门。
　　“多谢。”
　　我道了声谢，却没急着进去，只是倚靠着门框，问道：“你姐的情况怎么样？”
　　出事时尹蔚正在音控室，自然也被魔女的领域抓进了笼子。
　　尹露楞了一下，随即才露出无奈的苦笑。
　　“米露诺你搞错了吧！我才是姐姐，小蔚是我的妹妹啊！我比她大整整三岁哦！”
　　我下意识把这茬给忘了。
　　说到底，还是尹蔚表现出的成熟可靠，比起尹露更像是姐姐。
　　“小蔚还没醒，不过状况稳定，医生说她没什么大碍的，你不用担心。”
　　尹蔚是会把感情藏在心底的类型，也不知道她会受到多深的影响。
　　“抱歉，明明有我们在场还是发生了这种事。”
　　尹露却踮起脚，伸手拍了拍我的额发。
　　这时候，我才感受到她是年长女性这一事实。
　　“这不是你们的错，毕竟是从没遇到过的状况，想要保护所有人是不可能的吧？”
　　即使知道，也还是很难接受这样的结果。
　　为了形成黑暗能量的温床，魔女领域肯定会展开在人口密集场所。
　　只是一次袭击，就造成近五万人的昏迷……
　　再发生这样的事，身为魔法少女的我们又该如何保护民众的安全？
　　眼下根本没什么好的解决方案……
　　拄着拐杖进门，路过一个个空房间，最终找到了坐在简陋板床上发呆的魅魔少女。
　　这里是支部的单人牢房。
　　halley目前被关押在此，这之前的客人是安洁，不过被参宿四给劫走了。
　　“早啊，halley，昨晚睡得还好吗？”
　　背靠着玻璃墙向她招呼。
　　“米露诺？事到如今你还管我做什么……”
　　她注意到我打折石膏的右脚。
　　“你的腿……”
　　“没事的，本以为睡一晚就能好，结果比想象的严重一些，不过魔法少女恢复的很快，最晚明天也该恢复了。”
　　况且我还喝了芭芭拉的魔药，时刻能感觉到那些坏死的组织细胞正在被替换。
　　这过程有点痒，但隔着石膏没办法挠。
　　“……”
　　听我这么说，她却是沉默以对。
　　“喂，你就没别的话想说了吗？”
　　“你想听什么，我的道歉吗？”
　　“那我问你，你还想不想当偶像？”
　　天狼星让我来，是来当说客。
　　说服halley和赛露诺继续她们未完成的决赛。
　　嗯，超新星偶像祭还没有结束。
　　halley却低头捏着自己变回心型的尾垂体，软的，还发出吧唧吧唧的声音。
　　“偶像，我还有那个资格吗？”
　　“你现在不是怪人，也不是魔女，体内拥有星之水晶的你，只能称作是魔法少女。”
　　虽然是被污染的星之水晶。
　　“魔法少女……我没有资格被这么称呼，看过你的战斗我就能明白，有些事情我永远都做不到。”
　　“你之前说过的吧？人本身就具有多面性，难道你身上就没有好的一面吗？”
　　halley又一次沉默，但最终还是答道：“我不知道。”
　　“你帮助我和赛露诺晋级的时候，难道不是出于自己的好意？”
　　“我只是觉得，你们的实力不会对我产生威胁。”
　　“嗯，你提到了实力。”
　　我摸出手机，浏览关于昨晚那场袭击的新闻报道。
　　尤其是关于halley的部分。
　　“你在第三轮拿下了三十九的高分，这便是你作为偶像的实力，虽然作为怪人的实力是半吊子，作为魔女的实力还不如水委一，但你作为偶像的实力无疑是最顶尖的。”
　　halley摇摇头。
　　“毕竟赛露诺她们都是真正的新人，假若给以时间，赛露诺一定会比我更优秀。”
　　“你曾被魔法少女的时代抛弃，并为此抱怨不公，可现在机会找上你了，你却要躲在这里当缩头乌龟？”
　　我的话还是有些作用，至少她愿意抬头看着我了。
　　“可这样的决赛有什么意义呢？我造成了这场五万人受害的惨剧，不管结果如何，我都没机会作为偶像进行活动了吧？”
　　“有的，眼下就是最好翻身的机会。”
　　我把手机贴在玻璃墙上。
　　屏幕上是关于halley的报道。
　　“看看这些，机会摆在你面前，就看你中不中用了。”
　　——————
　　说服了halley。
　　尹露载着我们抵达现场，偶像祭的工作人员正忙着布置演播大厅，很热闹，但我没看到赛露诺。
　　虽是天狼星临时租下的场地，但利用体育场那边拆下的物料装修一番，还是挺有决赛氛围的，只是这舞台面积小了许多。
　　“嗯？韩硕老师？！”
　　三位评委之中唯一的普通人老爷子，居然也在现场。
　　halley很意外，但也感到歉意。
　　“halley，还有米露诺，你们倒是一起来了？”
　　“中午好，韩老先生。”我也打了声招呼。
　　这白眉白须的老者捋着胡子走过来，他手里还盘着两颗文玩核桃，转起来发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“怎么，看到老夫很惊讶吗？”
　　“昨天的事真的对不起，可能光是道歉都不够……”
　　“天狼星那丫头已经和老夫解释过了，昨晚的事故不怪你们，那都是‘另一边’的奸计，不必感到自责。况且，老夫的运气一向不错，正好在赛露诺那丫头第一批救下的人里，所以也平安无事。”
　　那确实很幸运。
　　毕竟赛露诺只从五万人之中救下了一千多人而已，这概率堪比抽卡游戏中ssr。
　　“那都是骗人的说辞，我确实渴望通过魔女领域来实现自己的梦想……并为此伤害了许多人。”
　　halley的情绪又开始失落。
　　“哦，是嘛？”
　　韩老爷子停下了盘核桃的动作。
　　他眯着眼说道:“可在老夫看来，你根本不需要依靠那种虚假的幻影。现在这么说可能有些晚，但老夫十多年前就很看好你，在魔法少女偶像崭露头角并逐渐占据主流的那个年代，依然坚守舞台抵抗时代逆流的你的身影……老夫至今还记着呐。”
　　halley涨红了眼眶。
　　她也曾努力过，可终究抵挡不住时代的大潮，被冲的粉身碎骨。
　　“虽然对不起赛露诺……但我是不会输的。”

第八十八章 搭档组合
　　（白子叶）
　　该说是激励的太成功了吗？
　　halley的斗志高昂到了“斗气化形”的境界……
　　浑身冒着如火的气焰，只是在台下坐着，我就能感受到她自我燃烧般的热情。
　　这还只是排练。
　　甚至都没准备好伴奏，就已经燃到这种程度啦？
　　“米露诺，你给她打鸡血了？”
　　以至于天狼星赶到现场时。还被halley吓了一跳。
　　“不，她只是不想放过这最后的机会。”
　　“因为‘黑暗能量’的影响，她确实犯下了错误，但不能否认她想当偶像的心……”
　　我这么说，天狼星却摆摆手。
　　“我知道，我从没否定过她这份心情，否则也不会安排这场决赛来让她证明自己了。”
　　“她真的还有机会吗？”
　　“当然，难道你觉得，我只是拿她当赛露诺酱的垫脚石？你也太小看我了吧！只要她能靠自己的实力赢下来，那我也会兑现之前的承认，我会投资库萝洛事务所，并引荐出色的魔法少女偶像给她认识。”
　　天狼星这么说，又在现场环顾了一圈。
　　这才问道:“赛露诺酱呢？我早通知她来排练了，还没来？”
　　赛露诺确实还没有来。
　　这都十二点了，连个人影都看不到……
　　“打个电话问问？”我提议。
　　“不，好像不用了。”
　　演播大厅的入口传来动静，跌跌撞撞的粉色魔法少女带着一只金毛大胖狗子跑进来。
　　“对、对不起！我来晚了！”
　　“汪！”
　　“动物不准带进演播大厅！”
　　“啊呜？汪！汪！”
　　黄金号被两个保安大叔一左一右架出去了。
　　“天狼星小姐！米露诺！”
　　赛露诺跑的气喘吁吁，不知道的还以为她是爬楼梯上来的。
　　但不可能，因为这个演播大厅就在一楼。
　　“赛露诺酱，怎么可以无故迟到这么久哦？”
　　天狼星嘴上这么说，但还是笑脸相迎。
　　我却板起脸。
　　“来了就赶紧开始排练！你看看都几点了！还想不想赢啊！”
　　“唔，米露诺说话的语气好像叶子哦。”
　　“……”
　　“不过他还在体育场里昏迷，也不知道什么时候才能醒来。”
　　昨晚的事情已经弄清楚了。
　　是老妈伪造了检查报告骗过了月寒阿姨，让她以为“白子叶”还在体育场里躺着，所以呆子才会收到短信。
　　可实际上，月寒阿姨并没有亲眼见过我……当然也不可能见到。
　　“他会没事的，所以在那之前，就由我来当你的经纪人。”
　　含糊地安慰，又道:“觉得时间不够你就造个气泡，我来给你加速。”
　　不仅能争取到时间，而且还隔音。
　　赛露诺却又面露难色。
　　“……我现在可能做不到。”
　　“怎么了？”
　　“我的身体有些异样，所以绕路去了一趟治疗机构，拜托她们为我做了一次全身检查……”
　　“适应性下降了？”
　　她轻轻摇头。
　　“不，某种意义上比这还糟……”
　　她取出魔杖，在眼前创造了一个泡泡。
　　这泡泡就像个七老八十的老太太，不稳定也不圆润，颤颤悠悠的……几秒之后就破掉了。
　　“这是怎么了？”
　　赛露诺的魔法为何变得如此虚弱？
　　“我的身体不产生魔力了，魔力还会快速流失，可能是那个魔药的副作用，不知道什么时候才能好……”
　　那个确实是芭芭拉的实验产品。
　　天狼星眨眨眼，盯着赛露诺一顿猛瞅。
　　“嗯，你说的两点其实是同一个问题，你自然恢复的魔力不如你流失的多，所以你体内积蓄不了魔力。”
　　我问:“但魔力为什么会流失？”
　　天狼星耸耸肩。
　　“这就是临时变强的代价，芭芭拉的魔药还是别碰比较好，喝一瓶药轻松变强？哪有这么好的事……不过这种状况应该过几天就能好。”
　　“过几天？那决赛要怎么办？”
　　总不能上台吹几秒就破的老太太泡泡吧？
　　那还不如舞台上的泡泡里呢。
　　赛露诺瞥了眼舞台上的halley。
　　“不用魔法创造舞台效果，凭我是赢不了halley小姐的吧？就算是万全的状态，我也没把握能赢……”
　　“我倒是有个办法。”
　　金发的偶像用手指着我。
　　“你上台时带个充电宝在身边呗。”
　　赛露诺表演的时候，要我跟着她补魔？
　　不会又要接、接吻吧？
　　哪怕只是牵着手站在赛露诺身边，在观众眼里我像个啥呀？
　　“这……这不太好吧？”
　　“羞耻play”都不足以形容那种尴尬。
　　“有什么不好的？既然可以带舞团伴舞，为什么不能带个搭档补魔？你要真觉得尴尬，和赛露诺一起表演不就好了嘛？”
　　“一起表演是指……”
　　“你们两个，既然已经预定要组成团体了，那偶像祭的决赛舞台，不就是最好的曝光机会嘛！”
　　说的很有道理，但我还没有心理准备。
　　赛露诺却扭捏着身子，小声问:“米露诺，不愿意和我一起表演吗？”
　　我能拒绝这样的赛露诺吗？
　　不能……
　　我早就拒绝不了她了。
　　“一拍脑门的决定，临时抱佛脚的组合，我还拄着拐杖，就这还想要赢过halley……那咱们可得好好排练才行了。”
　　虽然想说这是不可能的。
　　但不能打击赛露诺的积极性，毕竟她的魔法充满了可能性。
　　“天狼星，能给我们找一间安静的录音棚吗？”
　　“你们两个去隔壁排练呗，这间就让halley好好……”
　　天狼星话音未落，halley就慢悠悠地落在我们身前。
　　“啊！halley小姐，中午好。”
　　魅魔少女低着头，支支吾吾地说道:“赛露诺……昨天晚上的事……”
　　我忙打断道:“行了，怎么见个人就要道一次歉，你打算给体育场那五万人也挨个道歉吗？说到底，口头道歉是最没有诚意的做法了。”
　　随意说出口的道歉毫无意义。
　　“确实，那让我为你们重新编曲吧，双人演唱，可不是两个人唱同一首这么简单。”
　　我们刚才的话她都听见了？
　　夸张的听力，魅魔和蝙蝠是近亲吗？
　　天狼星也附和:“嗯，你们擅长的音域不同，重新编曲确实有必要，但我不打算帮这个忙，你们准备了新歌吧？作为评委，我想把初体验留在正式录制，这就像蛋糕上的草莓必须留到最后吃……所以这事儿你们还是找halley帮忙吧。”
　　说着还舔了舔舌头。
　　“我知道了，不过你不准再耍什么手段。”
　　我这么叮嘱，却是赛露诺做出反驳:“哎呀，米露诺你在说什么啦！halley小姐哪会做那种事嘛！”
　　她可没少耍手段，只是都被我阻止了，所以赛露诺什么都不知道……
　　“我不会再做那种事了。”
　　halley做出承诺。
　　“我会帮你们调整到最佳状态……然后再彻底击败你们的哦！”
　　她变得和以前不一样了。

第八十九章 我们的……
　　(孙尧)
　　演播大厅的二楼刚好有间空着的录音棚。
　　隔音的环境正适合我和米露诺临时抱佛脚的练习。
　　很意外。
　　明明是芙蕾雅小姐为我写的新歌，但只是跟着曲子的旋律，米露诺就能轻轻地哼唱，甚至连南极星小姐写的歌词她都知道……
　　莫非她们拿来给我之前，就先拿给米露诺试听过了？
　　“嗯？米露诺之前听过这首歌吗？”
　　我的问题，让米露诺露出了一刹那的慌张。
　　“……是白子叶发给我的，说是你的新歌，让我一定要听一听。”
　　“叶子哦？”
　　“嗯。”
　　很意外，叶子和米露诺私下居然有往来？
　　这种事我完全不知道诶！
　　halley小姐也面色古怪，她看着米露诺，却连眉毛都不在一条线。
　　还道：“嗯嗯，我明白了，原来是这样吗？”
　　神神道道的点头，也不知道她懂了什么。
　　“曲子不错，这种轻松活泼的曲风很适合赛露诺来唱，确实是为你订制的专属决胜曲，可对于米露诺就不太友好了。”
　　“要重新编曲吗？”我问。
　　halley小姐捻着下巴想了想。
　　“如果一定要双人演唱，重新编曲是必须的……赛露诺，你用现在这种正常的声线来唱不行吗？”
　　她的问题让我为难。
　　“也不是不行，我之前就是正常来唱的，但观众的反应没有‘萌音’时来得好。”
　　不如说，落差还挺大的。
　　“可你要和米露诺组合，两个人的风格就不能差太多，米露诺的个人风格非常强烈，你要拉着她跟着你一起蹦蹦跳跳，她只会人设崩塌……这次只能由你去迎合她，因为你的可塑性要比她强。”
　　确实是这样，在舞台上卖萌的米露诺？
　　我贫瘠的大脑都没办法去想象……
　　“这样，我先将歌词分段，独唱、合唱的部分都分清楚，然后你们唱一遍给我听听，听过之后我再考虑该怎么作调整。”
　　halley小姐这么说，米露诺牵起我的手。
　　“那在那之前……”
　　淳淳的魔力从她温暖的手心里传递过来。
　　“……你先张开包裹房间的气泡，不会突然破裂的那种。”
　　“嗯！”
　　米露诺的魔力就像细小的溪泉，清冽、凉爽。
　　不愧是能净化黑暗的星之水晶，仅仅像这样灌进体内都感觉到被滋润，仿佛吃火锅时灌下的冰可乐。
　　但我现在是漏电状态。
　　不管接受多少魔力都会消散，必须把正事给办了。
　　唤出魔杖，由房间中央撑开一点气泡，最终扩散到整个的录音棚。
　　米露诺在地毯上跺了跺脚。
　　虽然感觉不到异样，但气泡内的时间已被拉长，我们有足够的时间去磨合。
　　虽然感到遗憾，但也不能一直浪费她的魔力，我放开了她的手……
　　但又被握住了。
　　“咦？”
　　米露诺只是说道：“就这样先试试吧。”
　　halley小姐迅速分好了段落，并将两张分别勾选出歌词的a4纸递给我们。
　　“记住，你们是一个组合，必须想办法配合对方，双人演唱时的默契非常重要。”
　　“这一点不需要担心……”
　　看了眼手中的歌词。
　　又看了眼身旁的米露诺。
　　“我和米露诺，肯定很有默契的！”
　　——————
　　黄金号奔跑中.gif
　　汪.mp4
　　——————
　　舞台架设完毕。
　　spica小姐作为最后一位评委也来到了演播大厅，不知为何流和水委一小姐也跟在她身后。
　　或许，她们达成了某种合作协议？
　　“天狼星，我带来了能帮上忙的家伙。”
　　spica把流推了出来。
　　“噢！确实很有用！”
　　戴着蛤蟆镜，手握着报纸卷，腿上趴着胖乎乎的黄金号，天狼星小姐吆喝着从导演专坐的沙发上站起来。
　　“spica到了，你们也都休息够了吧？反正不是直播，就不要限定什么时间了！早点拍完还能回去和家人吃个晚饭！各机位都做好准备，无人机时不要撞到墙！灯光师，最后检查一下……哦，我自己就是灯光师。”
　　天狼星气势很足。
　　为了追求效果，她还兼职灯光师，可谓是亲力亲为。
　　虽然魔法少女偶像主打没有人设的真实形象，但平时的天狼星小姐，和镜头前的天狼星小姐确实不太一样。
　　“咳咳！话说在前头，虽然这次是录制节目，但不会有重来的机会，你们两个都要拿出最好的表现！”
　　天狼星小姐是这么说的。
　　“是！”
　　我也答应了。
　　但……
　　“总觉得，还是赢不了halley小姐。”
　　“你呀，到这种时候还要怯场吗？”
　　说这种不自信的话，自然会招来米露诺的数落。
　　她还说道：“赛露诺，如果我们赢了……我有件事想告诉你。”
　　“什么事？”
　　“算是好消息？但先赢下来再说吧。”
　　我和叶子之间，也有过差不多的对话。
　　“我知道了。”
　　主持人小姐开场白之后，我和halley小姐先上台进行决赛的介绍……
　　这都决赛了，还有必要做什么详细介绍吗？
　　哪怕是这一点点的不满，我也没有表现出来。
　　毕竟，米露诺就在台下看着我。
　　自我表现的欲望比之前更强烈。
　　想呈现出完美的形象，想被人接受、认同、喜爱。
　　站在舞台上，站在镜头前，便使我越发能感受到，天狼星小姐所说的那个“偶像的自己”。
　　不需要抗拒。
　　接受她的存在，顺从自己的想法，把身心都交给舞台。
　　…………
　　先轮到我来表演。
　　“halley小姐，我不想输，也不会输的。”
　　我向身边的对手宣告。
　　“我也是一样的，彼此都加油吧。”
　　她浅笑着走下舞台，与米露诺擦肩而过。
　　后者没有拄拐，拆去石膏的右腿上缠着spica小姐的白绫缎带，尽管步姿有些瘸，但她还是一脸平静地走到我身边。
　　“赛露诺，都准备好了吧？”
　　她向我伸出手。
　　“嗯！我们没问题的，米露诺小姐！”
　　握住她的手。
　　感受那魔力的涌流。
　　灯光渐暗。
　　仅有一束幽光斜射下来。
　　但周围却亮起漂浮的云影。
　　场景也从演播大厅，穿越到了夜空中的云海……
　　这是流的投影。
　　虽然“流姬”在第三轮被淘汰，但流的能力依然能创造最好、最真实的舞台特效。
　　早已烂熟于心的旋律响起；
　　悠扬如风的前奏牵动心绪。
　　这是属于我的……
　　属于我和米露诺的《泡沫之翼》！

第九十章 ……翅膀
　　（白子叶）
　　赛露诺的魔法吹出色彩缤纷的泡泡，在舞台的幽光下构成绚烂璀璨的片翼，贴着后背缓缓扑扇着……
　　……
　　“靠这刚刚回忆起的咒语”
　　“却什么都做不了”
　　……
　　彼此的歌声交织在一起，同步的呼吸，共鸣的灵魂，十指紧扣的双手，都让我们的心靠的更近。
　　赛露诺也是这么想的吧？
　　但还不够。
　　隐瞒着秘密的我，终究无法和她真正做到心灵相通。
　　……
　　“但如今的自己已经超越了过去”
　　“就让这颗雀跃的心展翅高飞”
　　……
　　各自的段落、合唱的段落。
　　心底涌出的感情正燃烧着心火。
　　顺从这份感情，采取计划之外的行为，从身后抱住赛露诺娇小的身躯，感受那微微的颤动。
　　……
　　“想要寻找的感情”
　　“或许就在身边没有察觉”
　　“你的话唤醒了我”
　　“如同点亮了的灯火”
　　……
　　赛露诺的气息，并没有因为我唐突的动作紊乱。
　　泡泡织成的双翼在我生后反射着灯光。
　　……
　　“如今漂浮于那个想要抓住的天空”
　　“寻求那超乎想像的梦境”
　　…………
　　……
　　曲终。
　　我放开了赛露诺。
　　夜空的投影被撤去，舞台灯光也恢复了正常。
　　但促进的呼吸却久久未能平复。
　　和赛露诺组团这件事，我之前是抗拒的，毕竟我的行事原则是低调，当偶像这么高调的事不适合我，更别说是由协会公开站台的偶像团体，光是想想都觉得麻烦。
　　但天狼星却对我说。
　　组织上已经决定了，就由你来当赛露诺的队友。
　　其实第一次我是拒绝的。
　　因为你不能让我组团，我就马上组团，我说我要先试一下，所以才有了这次决赛的共演。
　　但结果……
　　“很不错哦！”
　　天狼星第一个发表评论。
　　“这次我不会说什么‘偶像’必须把感情交给粉丝这种话了！因为你们是组合，你们之间的互动，对观众来说也是精神上的食粮，少女与少女纠缠的身影，加上魔法少女永恒的青春……对许多人来说简直是珍馐佳肴嘛！”
　　拿别人的感情当下酒菜，未免有些过分。
　　不过“偶像”，就是像这样输出话题来制造热度的吧？
　　所谓的偶像，也不是外表看起来的那么光鲜亮丽。
　　“二人的表现很完美，舞台特效和灯光也远比第三轮要出众，我敢打赌，全网播出之后肯定会引起轰动！所以我给出的评分是……10分！”
　　我们居然从天狼星手上拿到了满分。
　　不过她还顺便夸了自己。
　　“谢谢你，天狼星小姐。”
　　赛露诺道了谢，看向两侧的评委。
　　spica犹豫了一下，仍只给出了九分。
　　“魔法演出的部分可以设计的更华丽，毕竟你和米露诺联手，应该能拿出更复杂的魔法吧？”
　　这就有点苛刻了。
　　我瘸着腿不方便行动，魔法特性难以发挥，站在台上就是个会唱歌的充电宝而已。
　　不过她对流之外的人一直很严格，这个分数倒没有多意外。
　　韩硕老爷子先是鼓掌，随后说道:“老夫很喜欢，九分。”
　　这评论简单过头了吧！？
　　扣一分的理由，多半是觉得还有进步空间之类的。
　　二十八的总分并不低。
　　但要面对halley，这个分数还不够看，甚至让人心里打鼓……毕竟，她第三轮的分数可是二十九。
　　主持人简单的采访环节，也问了我几句。
　　然后就下台观看halley的表演。
　　决赛场上，她选择的却不是什么新歌，是她……
　　是曾经halley所发行的最后一张专辑里的主打歌曲。
　　之所以这么选，必然有她的想法。
　　象征着曾经失败的自己所留下接力棒，接过这首歌，以偶像的身份重新出发……
　　这是我对此的解读。
　　“表现得不错。”
　　halley上台之前拍了拍赛露诺的脑袋。
　　“但还是业余，我会让你们明白什么才是专业偶像。”
　　这种时候还要放狠话？
　　神采奕奕地上台，halley面前摆着一根麦克风支架。
　　这玩意本身就很有年代感，最近的演唱会都不太会使用……
　　但最令人惊讶的并不是什么麦克风支架。
　　“那件演出服……好旧。”
　　赛露诺也注意到了啊？
　　那是件红白配色的偶像裙装，虽然款式高档，工艺复杂，但白色面料的部分却微微泛黄，像一张没有好好保养的老照片。
　　甚至连尾巴和翅膀也都收起来了。
　　“halley小姐，她想让曾经的自己再度站在舞台上吗？”
　　赛露诺还没有理解。
　　“那是她过去的自己。”
　　我感慨着解释：“偶像全力倾注的事业，对于观众和粉丝只是茶余饭后的谈资，即便是所谓爱你爱的死去活来的铁粉，也在哪一天喜新厌旧的离你而去……独自支撑着库萝洛事务所，比任何人都要努力，不惜借助黑暗的力量也要回到这舞台上……她这么做并不是为了什么从高的理想，她是为了复仇。”
　　没错，这是她的复仇。
　　halley见识过那么多业界的黑暗，对“偶像”哪还有什么憧憬可言。
　　甚至连她自己都深受荼毒，表面上与我们关系密切，私底下却毫无负担地使用下三滥的手段。
　　像她这样的人，怎么可能拥有“想要成为偶像”这样淳朴的理想？
　　……
　　过去的歌曲、过去的演出服。
　　这些都是她曾经努力过的勋章，却得不到时代的认可，被当做一文不值的废物摔在地上，但现在有机会重新站在舞台上……
　　倔强的她想借这个机会证明自己，不是自己不够优秀；
　　也想借这个机会质问那些抛弃自己的人。
　　赛露诺皱着眉头，道：“嗯，简单来说，就是赌一口气？”
　　但这口气赌了十年。
　　怪不得会吸引黑暗能量，halley的心理状况比我所想的还要不健康……
　　……
　　节奏轻快的旋律响起。
　　流的投影，让演播大厅的舞台都变成了百老汇风格。
　　比之前都要认真；
　　比以往都要专注；
　　穿着老旧的演出服，却让人耳目一新。
　　“虽然不想承认，但确实有一种赢不了的感觉。”
　　“米露诺，先不要考虑结果。”
　　赛露诺主动握住我的手。
　　“halley小姐帮了我们这么多，至少在现在，让我们祝福一下对手吧？”
　　“……嗯。”
　　这呆子，未免也太可爱了点吧？

第九十一章 落幕
　　（孙尧）
　　“虽然拿到了桂冠……”
　　但没有赢。
　　“唉，居然说不需要评分，只要把节目播出去就行。”
　　halley小姐表演完之后主动“弃权”，这等于是把冠军之位送给了我嘛。
　　她究竟在想些什么啊？
　　不过，上台之前说要让我们见识专业偶像，这句话并不是狂言。
　　她的演出，即使丢到百老汇舞台也完全没违和。
　　什么叫专业？
　　这就是专业。
　　韩硕老先生一把年纪了还被感动的热泪盈眶；天狼星也是一副心潮澎湃、意难平的样子；也就spica小姐看起来不那么动容……作为评委，她一直都处在状况外。
　　虽然还有各种各样的后续工作，但天狼星小手一挥就让我们原地解散了……
　　冠军没有证明，连奖金都没有。
　　“这样真的好吗？真的不用去安慰一下halley小姐？”
　　“安慰？”
　　米露诺笑着摇了摇头。
　　“她主动弃权时就已经看开了，恐怕她现在的心情正处于这几年来最放松的时候，不要去打扰她比较好。”
　　halley跟着spica小姐回了支部，走的非常从容。
　　感觉这段时间是没办法见到她了……流和水委一小姐也一样，身为怪人和魔女落入spica小姐手中，也不知道会被怎么对待。
　　另外，黄金号也被天狼星小姐给带走了。
　　说是要给它减肥。
　　它独自在家时自行取食狗粮，冰箱里的饭菜也会吃，所以饮食上有些不节制……最近是肉眼可见的变胖了。
　　总之因为各种各样的原因，眼下只有我和米露诺一起离开了演播大厅。
　　“米露诺不用回治疗机构吗？”
　　“我不喜欢医院，而且时间也差不多了，不如一起吃个晚餐。”
　　米露诺罕见的主动邀约。
　　“嗯，我愿意。”
　　我本打算去体育场探望母亲和叶子，不过吃个饭再过去好像也没关系，如果叶子醒了，他肯定会联系我。
　　苏醒过来的人要接受协会的检查，体内没有黑暗能量便可直接离开。
　　但如果有，就要接受协会的净化治疗。
　　虽然支部的研究部门遭到破坏，但研究已经有了初步的成果，协会人员不仅拥有检测设备，还能处理微量的黑暗，所以也不需要我去套五万个泡泡。
　　尽管希望依旧渺茫，但随着对黑暗能量和另一边的深入侦查，我们并非没有机会解决这场战争……
　　但不会是以老爹所期望的那种方式。
　　“赛露诺，要不要试试这家店？”
　　米露诺举着手机递到我眼前。
　　但我却低头看着她的双腿……并不是出于什么工口的心态。
　　虽然还拄着拐杖，但拆掉石膏的右脚已经可以落地行走，透过靴口能窥见难看的烫疤，但这两天就会脱落痊愈。
　　虽说有魔药的促进作用，但正常人残疾也不奇怪的重伤，米露诺只需要两天就能痊愈，即使和其他魔法少女相比，这也是想当夸张的恢复力……被毕宿五打伤的阳炎，可是到今天还没有出院。
　　不管自愈能力如何强大，把右脚抵在反应炉上使用魔法，那种疼痛就不是一般人能够承受的吧？
　　米露诺作为魔法少女，真是全方位的强大。
　　但她总是在承受这样的痛苦……而我却保护不了她……
　　“赛露诺？”
　　见我没反应，米露诺便用手机敲了敲我的额头。
　　“啊？嗯，那就吃这家店吧！”
　　其实我都没看清她指的是哪家店。
　　好像是什么烧烤。
　　“别担心，我的身体素质远比一般魔法少女优秀，这点小伤不算什么。”
　　“嗯，今晚就吃烤肉吧。”
　　她以为我只是在担心她的右腿吗？
　　“泷梅阁，e4区域的烧烤店……人均……唔，这个还挺贵的啊？”
　　位于市中心的高档烧烤店。
　　连我都要考虑一下的四位数价格，但对于魔法少女来说也没那么难接受。
　　“最近发生了这么多事，偶尔也要犒劳一下自己，而且在那边吃完，回d3区域也比较方便。”
　　e4区域回去确实比较近，但我还打算去e6探望母亲和叶子，对我来说是往反方向绕了远路。
　　不过米露诺想去的话……
　　哪怕要坐城际轨道去隔壁柴青市吃野味我都愿意。
　　——————
　　包厢古雅的不似烧烤店，空气中都带有一股檀木的幽香，甚至不需要自己动手，通过智能菜单下单，后厨的烧烤师傅就会料理好一切……
　　点完餐。
　　我试着找了个话题。
　　“不用自己动手的烤肉，总觉得少了点气氛呢。”
　　我这么说，米露诺却笑道:“我们只有两个人，你是打算让我烤给你吃吗？”
　　“哪有，我也会动手的啦。”
　　虽然这么回答，但却不自觉的脸红。
　　回想和叶子出去吃烤肉的日子，我一直是负责吃的那一个，叶子也不会说什么，总是任劳任怨地替我把肉烤好夹到餐盘里……
　　我会长这么胖，怎么想都是叶子的错嘛！
　　不过他养什么都胖，连黄金号都快变成猪了。
　　“赛露诺，之前说过……如果赢了比赛，我有事情要告诉你的……还记得吗？”
　　流油喷香的烤肉上桌。
　　一贯爽快的米露诺突然变得扭捏。
　　“嗯，现在要说了吗？”
　　“我原本也是男性这件事……你也知道了吧？”
　　是想说这件事吗？
　　“嗯，天狼星小姐和我说过了……不过，我完全不介意的哦！米露诺小姐你打算一直以现在的身份活下去吧？其实我也下定决心了！”
　　“赛露诺……”
　　米露诺似乎有什么想说的。
　　但我却接着说道:“因为水晶被黑暗能量污染，我现在变不回去，不过这也未必是坏事……我想趁这个机会下决心，与过去的自己正式诀别。”
　　米露诺看起来有些……悲伤。
　　为什么要露出这样的表情？
　　难道，她还希望我变回原来的样子？
　　她问:“这是在黑暗能量的鼓动之下下的决心吗？”
　　“不，这是我自己的想法。”
　　米露诺点了点头。
　　“那么，我也有事要——”
　　不懂得看气氛的手机铃声响起。
　　而且，是我和米露诺的手机同时作响。
　　“赛露诺，你和米露诺在一起吧？”
　　“……嗯，我们在吃晚饭。”
　　是spica小姐。
　　她不是回支部去了吗？
　　“打扰你们了，半小时之内到支部来集合，把米露诺也带上。”
　　明明，我们还有一桌子的肉没有解决。
　　“什么事这么急啊？”
　　“检察司，凛希检察官回来了。”
　　凛希伯母？
　　“她从和你爹有关的第三方机构带回几份特别的报告……如果这份报告的内容都是真的，那我们一直以来的战略就存在错误。”
　　“听起来很严重……”
　　“尽快过来，半小时之内。”
　　spica小姐挂了电话。
　　看米露诺的表情，她接到的应该也是同样的内容。
　　“……检察官小姐的来电。”
　　她紧皱眉头，且无不遗憾地叹了口气。
　　“先去支部，我的事就……留到以后再说吧。”

尾页 世界性侵蚀
　　（赛露诺）
　　支部的圆形会议室。
　　被召集到这里的人数并不多。
　　仓促召开的会议也没有名牌，参加会议的人们就这么稀稀拉拉的坐在这里。
　　虽然我和米露诺都收到了邀请，这次召开的并不是全体魔法少女会议，而是……魔法少女协会的高层大会。
　　我和米露诺则因为魔法的特殊性才被安排进这场会议。
　　多数人都只是通过全息视频来参加，他们是总部以及全球各个支部的成员，其中许多都是魔法少女，但普通人也同样有不少。
　　但值得一提，尹蔚小姐也坐在这里。
　　从昏迷之中苏醒，便匆匆赶来，真是个不爱惜自己的工作狂。
　　spica立于中央的圆形讲台。
　　作为会议的召集者，她的影像会被投送到总部和其他支部的会议室。
　　“在座的各位，在你们看来……‘另一边’不断投送界外入侵者的目的是什么？”
　　“目的？当然是为了侵略。”
　　spica小姐过于简单的问题得到了不以为然的答复。
　　“结果上来说是这样，但这些年来，魔法少女的整体实力已经碾压了对面投送过来的怪人士兵，虫洞的预警机制也把损害降到了最低，甚至很多地方出现了魔法少女人数过多，一只怪人被几个魔法少女哄抢的恶劣状态……”
　　撇开长空市这一系列变故，她说的确实是事实。
　　在我成为魔法少女之前，“另一边”确实“安稳”了很长一段时间，数月零伤亡的成绩就是最好的证明，甚至让人看到了反攻的可能性。
　　“spica司长，请问这有什么问题吗？”
　　安稳不好吗？
　　有人发出了不解的疑问。
　　我的想法也差不多，但spica小姐这么问，肯定有她的深意。
　　“我原本也没有意识到问题，直到检察司那边提交了一份调查报告。”
　　spica敲下回车，分享早就准备好的文档。
　　“但你们是否思考过，为什么在这种前提下，‘另一边’仍以一定频率，满世界投放无意义的入侵者？难道他们不知道自己的士兵落地十分钟内就会被处理？”
　　spica提问时，众人查阅了报告。
　　密密麻麻的文字让人缺乏阅读性质，但从翻译好的文档标题便可窥见端倪。
　　《暗能渗透对与现世的影响》
　　《平衡领域研究》
　　《世界融合的可能性讨论》
　　因此，有人给出了答案。
　　“‘另一边’投放怪人，是为了在这个世界散播黑暗的种子……是拟似因子吗？”
　　一片哗然，spica小姐清了清嗓子。
　　“没错，世界规模的侵蚀才是这场入侵的真正面目，我们的麻痹大意已经给了‘另一边’太多机会，长空市的情况尤为严重，这里已经成为了黑暗的温床，据调查小组报告，城市各处都能侦测到那种能量……检测和净化仪器已经投入生产，但目前的产能严重不足，我需要尽快列装到各个支部、乃至各地的警察系统。”
　　大屏幕上。
　　一位穿着脏兮兮白大褂，带着单片目镜的魔法少女发言。
　　“产能的事好解决，我这边动员起来很快就能赶上你需要的进度……但这些报告的真实性几何？署名尽是些第三方科研机构，他们的调查方向从来都是天马行空的，并不完全可信，我们要为这种不可靠的报告买单吗？”
　　是似乎是欧洲总部那边的魔法少女。
　　“赫菲斯托斯，我明白你的意思，但这次你不得不信，最近在长空市展开的空虫洞；昨天出现的魔女领域；甚至人类因为黑暗转化成的怪人，目前就在长空支部的研究部关押着……这些都能成为这些报告的佐证，如果这还不够的话。”
　　spica小姐又分享了一份资料。
　　“这几家第三方机构幕后金主的溯源调查，无一例外全都指向孙祭前主席，他在叛逃至‘另一边’之前，就已经利用这边的资源和‘另一边’的信息展开研究了。”
　　有没有可能，这是老爹给我们留下的什么线索？
　　我到现在都不愿相信，老爹是真的背叛了。
　　“……我明白了，那设备生产的事交给我，你不必担心。”
　　名叫赫菲斯托斯的魔法少女结束了发言。
　　“那我们该如何应对这种侵蚀？”
　　“首先，必须回收怪人留下的拟似因子，此前不了解黑暗能量带来的危害，对拟似因子的管控也并不严格，有一部分流入了民间科研机构，甚至有一部分成了个人藏品，这些必须尽快追回。”
　　拟似因子是黑暗能量的载体。
　　因为数量巨大，并被认为没有研究价值，导致大量拟似因子流入黑市之类的场所，全世界都成了黑暗繁衍的温床，尽管都没有长空市严重，可一旦展开空虫洞，还是很容易导致情况恶化的。
　　“其次，普及检测和净化装置，建立各地区黑暗能量的浓度档案！确保第一时间发现重污染地区，并防止民众变成入侵者……净化设备只能处理微量的黑暗，大规模的黑暗就需要特定的魔法少女来处理了。”
　　镜头突然给到了我和米露诺。
　　“……各位晚上好。”
　　小声打了个招呼。
　　我的魔法能够过滤黑暗能量；
　　米露诺更是能通过接触来吞噬黑暗；
　　我们的特质注定了
　　“最后，我们需要一支特殊部队……”
　　spica小姐的话被天狼星打断。
　　“不对！应该是特殊魔法少女偶——”
　　掐断了天狼星的麦克风，spica小姐接着说道：“字面意思，就是由能够处理黑暗能量的魔法少女组成的，专职对付特殊怪人、魔女、魔女领域的……团体。”
　　spica小姐看起来不情愿，但还是对偶像团体这个定位妥协了。
　　“但目前的成员仅有两位，尽快安排各自辖区的魔法少女进行测试，主动报名的也要给予奖励，必须召集更多拥有资质，能够对付黑暗的成员。”
　　我和米露诺组团的事情已经被敲定下来了啊？
　　从今以后，我和米露诺的使命便不再是对付怪人，而是为净化全世界的黑暗能量而战。
　　顺便办演唱会给协会做正面宣传……
　　总觉得会非常忙碌。
　　“被动防守方面的事就先说到这里，详细安排我会整理成文档。”
　　spica小姐顿了顿。
　　“‘另一边’的攻势变得更具攻击性，我们必须更加了解我们的敌人，因此从下个月开始，我将积极推进主动侦查，如果有必要，除了无人机外……”
　　待会场安静下来之后才接着宣布。
　　“我还将派出侦查小队。”
　　第四卷完
　　——————
　　咳咳！一卷又结束了！
　　没能坦白有点可惜，但米露诺已经能坦然接受自己的感情了哦！
　　下一卷将正式推进主线；
　　另一边的真面目；
　　魔女们各自的盘算；
　　米露诺和赛露诺的感情也终将结果。
　　所以……
　　请不要放弃我！

魔法少女们的假期-SpiCa
　　“角宿一！你居然敢掐我的麦克风？”
　　高层会议刚刚解散，恼怒的天狼星便把spica堵在办公室的墙角壁咚。
　　“sirius，你就像某美利坚总统那样充满表现欲，真让你开自由麦，这场会议就要变成你的个人演讲了。”
　　后者深知天狼星的能耐，虽说是由星之水晶生成的模拟人格，但却极为擅长煽动人心。
　　让她发言，自己必然会失去话语权。
　　“你的计划太危险，连我都不能反驳吗？协会可不是你的东西！”
　　“听着，我也不会让孩子们白白送死，只有在风险可控的前提下才会派出侦查小队。”
　　“我们对‘另一边’的一切知之甚少，根本就不存在‘可控的风险’！这种说辞说服不了我，你又打算让谁去给你送命？米露诺酱？”
　　“我准备亲自带队。”
　　“……哈？”
　　天狼星的大眼珠子里闪过惊愕，随即否决。
　　“不行！你不能去！”
　　“让我来承担这个责任，sirius。”
　　“‘七人的传奇’……被这么称呼的人里，还在当魔法少女的只剩下我和你了啊！你还打算丢下我一个人去送死？”
　　“别这么说，我可没打算去死。”
　　spica垂眼看向一旁。
　　“身为参谋，只有在掌握情况的前提下才能出谋划策，此次侦察通讯必然中断，我呆在这边只能两眼一抹黑……如果七年前我也跟着过去，说不定就能改变些什么。”
　　“别太高估自己了！参谋长，你原来也只是个乡下学校的小学教师啊！？”
　　天狼星却打断了spica的话。
　　她满脸不悦，按着spica的肩膀将她抵在墙角。
　　“你确实擅长进行推演，在战斗中也精于算计，作为小队参谋绰绰有余，这是你的优点。但你的格局还是太小，要展开什么大局战略，你或许还不如阿祭看的长远！这是你的缺点，而你最大的弱点，则是没有办法应对预料之外的状况，一旦事情超出你的棋盘，你就会陷入相当程度的混乱！”
　　像这样争执，在过去几年内时有发生，因此spica并没有生气。
　　只是答道：“看，你都说我作为小队参谋绰绰有余，那为什么不让我当侦查小队的队长？”
　　“……”
　　天狼星的面色有些扭曲，spica接着劝道：“sirius，人类……我们已经没有时间了，‘另一边’正在加强攻势，阿祭想用最短的时间来结束战争，黑暗的比例也在不断攀升，已经不存在毫无风险的战略了。”
　　“那让我来带队不行吗？”
　　“不行，侦查不是靠实力，而是靠冷静的头脑，所以，我是比你更合适的人选。”
　　天狼星想不到反驳的话，spica便把她从身前轻轻推开。
　　“我知道分寸，有什么不妥的地方你随时可以指出来，可在那之前就先听我的，好吗？”
　　spica的语气也不似之前强硬，天狼星无奈选择了妥协。
　　“我不希望重蹈覆辙。”
　　“我明白，没人希望在经历一次七年前的惨剧。”
　　spica从办公室的书架上抽出一个文件夹递给天狼星。
　　“看看这个计划，sirius。为了解决魔法少女战力过剩这一现象，同时为了加强新世代魔法少女的实力，我特别订制的企划……不，这么说也不太对，应该说是已经建成的项目。”
　　“你又想做什么？”
　　“sirius，等解决了另一边的威胁，等退休之后，我想回艾斯佩里亚继续当个老师。”
　　“你的话题有些跳跃，怎么突然说这个？”
　　spica却笑道：“因为，这个计划要提前实现了。”
　　天狼星狐疑地挑着眉，这才翻开手上的文件夹。
　　“……你打算办一所学校？”
　　天狼星对手头的文件感到错愕。
　　“一所由魔法少女构成的特殊学校，给资深魔法少女安排就业岗位，给新晋魔法少女安排实战课程，甚至能给想上学却没机会的魔法少女设置专门的文化课课程……同时，这所学校也将是特殊部队的基地。”
　　“是‘特殊魔法少女偶像团体’！！”
　　叉着腰大声纠正，天狼星又暗自嘀咕：“咳，这个叫法有点长，或许该早点决定团队的名称……过两天把赛露诺酱她们喊过来讨论一下……学校叫什么？”
　　“先不提名字的事，你对于这所学校怎么看？”
　　“怎么看？看起来又需要我掏一大笔钱。”
　　“不需要，我早就从预算里分拨出来了，目前投入一百五十亿，对你来说只是不痛不痒的支出吧？”
　　天狼星一副见了鬼的表情。
　　“你当我印钞机啊？我的大部分收入都已经拿来支持协会运作了哦！”
　　“嗨，别凡尔赛了，听你哭穷我血压都上来了。况且，资金不是这个计划的阻碍，师资和生源才是问题。去哪召集愿意集中生活的魔法少女老师或者学生，又要怎么安排她们的课程和学业，原本的身份要如何隐瞒……”
　　天狼星伸手做阻拦状。
　　“行了，你会这么说，其实早就计划好了吧？”
　　天狼星也同样了解spica。
　　只有在自己的认知范围内考虑透彻，她才会把事情拿出来说。
　　既然给自己看企划书，那她就有把握办成这所学校。
　　“办学确实是个不错的想法，详细说说这个计划。”
　　天狼星来了兴致，spica却道：“详细的都在文件里了，你拿回去先看看，回头再来讨论……你的夏威夷小岛重建的怎么样了？”
　　此处询问的，是被参宿四炸毁的纳布岛庄园。
　　“啊？纳布岛那边的话，目前还没开工。”
　　这对天狼星而言是随时都能开始的事，因此反倒不急于一时。
　　“那正好，让梅丽莎她们来照顾学生们吧？”
　　“喂喂，你打算征用我的女仆？”
　　“可她们现在没地方去吧？”
　　“哈？没地方去？你在小看我的全球资产？”
　　天狼星用夸张的语气反驳，但还是说道：“她确实很会照顾人，也会照顾狗……但我会先问问她的看法。”
　　“多谢。”
　　spica道了声谢。
　　“那么最后一个问题，你愿不愿意当校长？”
　　“……哈？！”
　　天狼星可全然没有料到spica会给自己按上这名头。
　　“你自己不当吗？理想呢？”
　　“哦，我只是想当老师。”
　　“协会主席的事务我都头大了啊！”
　　“话是这么说，但你不是把大部分工作都交给尹蔚了吗？让普通人没日没夜地操劳……你要被吊路灯的！”
　　“不，大部分还是由我……等等！”
　　天狼星突然想到了什么。
　　眼中闪过一道精光。
　　“怎么了？”
　　“校长的人选嘛，咱们这边不还有个很闲的小丫头可以代劳吗？”

魔法少女们的假期-阳炎
　　之前的事故，火磷的燃烧和爆炸摧毁了公园的游乐场，损失的金额再一次扣光了阳炎的赏金。
　　所幸根据规定不用承担赏金之外的责任；
　　所幸医疗机构的治疗和伙食都是免费的；
　　所幸她已经买了套“火柴盒”房子，不必担心房租……
　　否则她本就凄惨的存款也将进一步减少。
　　“住院，是魔法少女唯一的出路！”
　　扯着刚刚痊愈的喉咙发出哀嚎，即使被路人当成神经病，解除变身的日吉曜子也想要发泄一下情绪。
　　“魔法少女混成你这个样子也算罕见，而且你住院的次数也太多了些吧？”
　　接自己出院的友人还在耳边讥讽，阳炎的心情也跌入了低谷。
　　“没办法啊！魔法的性质又不是我能决定的！”
　　火磷的破坏力比大多数怪人都要强，若是施展全力，恐怕魔女都无法与之媲美。
　　“打工吧，曜子。”
　　吉拉·基德曼把手搭在友人的肩上。
　　“店长说她在等你回去，你是被女仆市场认可的人才啊！”
　　“被这种偏门市场认可又有什么用啊？而且我一点也不想当女仆，还要对着那些肥宅客人献媚……”
　　日吉曜子抱着胳膊打了个冷颤。
　　她正和吉拉在一起打工，但二人打工的目的并不相同。
　　前者只是为了生活费不得已而为；
　　但后者则是为了体验生活，当然为了不引起轰动，二人都是以本来的身份找的兼职，毕竟以魔法少女的身份去女仆店打工，肯定会引起不必要的麻烦。
　　嗯，没错。
　　二人打工的场所，是d3区域小有名气的女仆咖啡厅。
　　即使不以魔法少女的身份，二人依靠外国人身份就足够找到一份薪酬满意的兼职了。
　　吉拉指着曜子。
　　“来自东洋，有着大和抚子般温柔品性的扶桑女仆。”
　　又指了指自己。
　　“来自西洋，能让人感受到夏威夷热情的金发女仆。”
　　对于友人开玩笑似得说辞，曜子只是叹了口气。
　　“夏威夷的热情姑且不提啦，我这个性格也称不上是大和抚子吧？”
　　在太平洋中央的海岛长大，从小远离真正的扶桑社会，让她和常人印象中的扶桑女性完全不同。
　　“曜子，你要是不说话，绝对称得上是端庄丽人……可惜长了张嘴。”
　　“你这句话形容另一个家伙更合适吧？”
　　曜子所想到的，是某个穿着话里的水蓝色洋裙，却整天骑着重型摩托巡街，还拿着大声公扰民的魔法少女。
　　“要我用魔法送你回去吗？”
　　出院的时间是中午。
　　即便是太阳的魔法少女也受不了太阳，曜子她们躲进了地铁，准备沿着铁路回到d3区域。
　　“现在就到店里去吗？”
　　“明天吧，我想先回去休息一下。”
　　“还要我陪吗？”
　　“别，我那屋你又不是没见过，挤两个人就是折磨，实在不方便招待你。”
　　吉拉耸耸肩，叹道：“你干脆搬来和我一起住算了呗？小赛露诺家本来就挺大的，她还在墙上开了个洞，和她男朋友家里连起来了，两户加起来近三百平，啧啧……你也可以加把劲，把小赛露诺给追到手？”
　　嘴上这么说，但吉拉也明白曜子没什么希望。
　　赛露诺只可能从白子叶和米露诺两个人当中做出选择，那颗属于少女的心里摆不下第三个人的位置。
　　“算啦，没什么希望的，她愿意当女孩子我就心满意足了。”
　　…………
　　回到三十几平的小火柴盒，曜子一头扎在了自己的床上……
　　嗯，还没治疗机构的病床来的柔软。
　　“都八月二十了，学生快要开学了吧？”
　　日吉曜子。
　　魔法少女永远都是十七岁
　　但她的真实年龄已是二十有三。
　　如果好好读书的话，这会儿应该是大学毕业的年纪。
　　可惜她自从当了魔法少女，就没有在进过教室，虽然她口头上不后悔、不在意，可对上学还是抱有幻想的。
　　她偶尔也会反思，要是当年没有离家出走，自己现在会是什么样子？
　　“不过，世道不太平呐。”
　　虽然在医院躺着，但并没有信息脱节。
　　体育场前两天发生那么大事，她不可能不知道。
　　“如果要爆发全面战争，我们这些魔法少女就真的要变成士兵了吧？”
　　作为魔法少女出生入死了这么多年，她倒是不怕牺牲，但对于必然会出现的伤亡还是会感到难过。
　　最重要的是……
　　也不可能有什么上学的机会了。
　　“唉。”
　　肚子饿了。
　　“因为怠惰回来的，早知道就去打工了……至少还有工作餐可以吃。”
　　虽然不至于吃不起饭，但想要攒钱的曜子很少一个人出去用餐，但要自己做饭又有些困难，在这三十平的空间内，称得上是厨具的东西只有一个电茶缸。
　　虽然这东西是烧开水的，但发挥一下还能用来煮面。
　　“……没办法，下楼买泡面吧。”
　　叮咚——
　　正这么想的时候，门铃响了。
　　这对曜子来说是久违的体验，她在长空市里没什么朋友，不叫外卖、也不网购，至于上门推销、发小广告人的也不会来这种火柴盒公寓……
　　住这里的人都没什么钱，这是普遍认知。
　　“来了！”
　　从床上爬起来还差点被墙角柜绊倒，曜子跌跌撞撞的来到门口。
　　“咦？”
　　门外站着一个黑发小女孩，她身上却穿着协会的制服。
　　年龄上像是魔法少女的样子，但似乎又不是……
　　“请问是日吉曜子、哦不、是阳炎小姐吗？”
　　“嗯，先进来再说吧。”
　　曜子让开半个身位让她挤进了进屋。
　　关上门，她又扣住手上的腕轮型星之水晶变成了魔法少女阳炎……哦，现在是阳炎·天照了。
　　“协会的人秘密来访，有什么是不能通过联络员联系的？”
　　回头，来访的少女已经坐在了曜子客厅的沙发上。
　　说是客厅，其实和卧室之间也没有墙。
　　“你先别紧张，看看这份文件，再告诉我你有什么感想。”
　　十五六岁的少女却从随身的公文包里取出几张纸的文件。
　　“魔法少女专修学校？”
　　虽然没怎么读过书，但阳炎不是文盲。
　　必要的认字识句的能力还是有的。
　　“不仅是为了加强新生代魔法少女的战斗力，还包含中学到大学的文化课，以确保战争结束之后，魔法少女仍有能力从事社会工作……吗？”
　　这所学校，简直就是为她量身定制的嘛！
　　心里恨不得马上入学，但阳炎还是问道：“这也是spica司长的计划？”
　　“由spica提出，由sirius出资，由我担任校长一职。”
　　自称校长的少女向阳炎抛出了橄榄枝。
　　“那么阳炎小姐，你是否愿意……”
　　“我愿意。”
　　或许是太过渴望，阳炎想都没想就答应了。
　　“太好了，那签下这份合约，您就是本校的任课教师了！”
　　“啊？”
　　教师？

魔法少女的假期-激震豪音
　　把两百多公斤的重型摩托往汐音堂门前一靠，熄火，一身防风皮装的林泉音翻身下车，骑了半天车的双腿还有些虚浮，便提着个塑料袋子匆匆忙忙走回了药堂。
　　“爹爹，俺回来啦！！”
　　与秀雅的第一印象截然不同的豪迈。
　　店内还有来抓药的客人，但林泉音也不在乎，只是继续吆喝：“王婶的药送到了咯！她二姥爷的药还能吃几天，今儿咱还有哪儿家的药要送啊？”
　　“安静，在客人面前懂点礼数，不准大声喧哗……今天的药送完了，你晚上还要巡逻？”
　　柜台之后的中年男人是林泉音的父亲，他穿着长衫，身形有些枯瘦。
　　是药堂老板，但也是个老中医，邻里乡亲有什么小毛小病都会找他问诊，开方子。
　　“嗯呐！这几天城里不太平，体育场那边出了大事了，到现在还有人没醒的，虽然俺负责的是郊区公路，但也不能掉以轻心啊！”
　　老林背过身给客人抓药，道：“那你先去把饭烧起来。”
　　“嘚嘞！今天买了酱鸭嗷！”
　　父女俩都不会做菜，一般都煮个饭，然后买点熟食。
　　至于她的母亲……
　　林泉音的父亲是在扶桑留学是结识了她的母亲。
　　一位黑道大小姐；
　　同时也是暴走族；
　　那是位吵吵闹闹、轰轰烈烈的昭和女性。
　　这危险的背景也惹来了杀身之祸，在林泉音尚且年幼之时便早早逝去，为了远离那片惹人伤心的是非之地，老林便带着尚且年幼的女儿回到故土，并以妻子的名字开了一间药堂。
　　自此之后，父女二人相依为命……
　　虽然想这么说，但二人小日子过的挺不错，住在郊区的老年人比较多，因此需要用老的病人也比较多，因此小药堂生意还算兴隆，加上魔法少女的补贴和赏金收入，日子过得也算富足。
　　“抱歉，打扰一下！”
　　林泉音前脚刚进后厨，后脚就有一位年幼的少女从店门外探头张望，似乎想询问什么，又似乎在找什么东西。
　　招待完客人的老林刚从衣袖里摸出一杆黑檀木长烟斗，一看来的是个小孩，便又为灭了手中点烟的柴火。
　　“小姑娘，是来抓药的？有方子吗？”
　　“不。”
　　妹妹头发型的黑发少女摇了摇头。
　　而是问道:“请问，林泉音小姐是住这里的吗？”
　　“是的。”
　　确认之后，少女这才从门口走进来，她身上穿着协会内部员工的制服，量身定制的西装款，右胸前还有。
　　“我有事想找她谈一谈，可以吗？”
　　“当然没问题，她很快就会出来。”
　　“好的叔叔，那我就在这里先坐一会儿。”
　　店内有招待用的木椅茶桌，少女拎着个小小的公文包爬了上去，又因为个子矮，她坐下以后双脚都不着地，只能在半空晃荡小脚丫。
　　没了客人，老林也没别的事。
　　他看着少女忍不住问道:“协会还有这么小的员工？”
　　这个问题让少女有些惊喜。
　　“我已经成年了！而且，看来您也知道林泉音小姐的身份？您是她的父亲吧，这年头很多魔法少女连家里人都会瞒着，毕竟这一行有风险，有时还会遭到反对。”
　　老林一听，却是苦笑着摇头。
　　“小姑娘，你穿着协会制服来问泉音的事，就算我原本不清楚，现在也该猜到了。”
　　“啊，确实是这样……”
　　“小女的身份邻里乡亲都知道……你也是魔法少女吗？”
　　“我的情况比较特殊，但现在已经不是魔法少女，只是协会的一名普通员工。”
　　“已经不是”，也就是“曾经是”的意思。
　　这么说，老林也明白了少女的身份。
　　许多失去魔法少女资格的前魔法少女都会在协会里谋个一官半职，她们的青春献给了抵抗入侵者的战斗，从事社会工作的能力并不强，哪怕只是作为过渡，也许要生活下去的保障。
　　不过，年龄这么小的前魔法少女还是第一次听说。
　　她究竟几岁就开始当魔法少女了？
　　老林正暗自嘀咕，后厨又传来自家女儿的吆喝。
　　“爹，俺们家没米了嘞！”
　　一边解下围裙，一边走到厅堂。
　　“俺要去一趟粮油店……哎？这小妹妹谁家的呀？”
　　“您好，您就是林泉音小姐吧？”
　　协会来的少女从椅子上跳下，并礼貌地鞠了一躬。
　　“找俺？啥事？”
　　“想和您谈谈关于学业方面的事。”
　　“学、学业？”
　　激震豪音回头瞅了眼自家老爹，显得慌张。
　　又问：“啥学业？俺小时候没怎么好好念书，难道在协会当魔法少女还要看学历了？”
　　与其说是没有好好念书，不如说是没机会，毕竟她的童年可是一部真实的黑道电视剧。
　　“不，先请你看看这个。”
　　依照惯例，少女从公文包中取出了a4纸文件。
　　可面对纸上密密麻麻的汉字，林泉音却向自家老爹投去了求助的目光。
　　她不识字。
　　也不是完全不识字，但对于大段落的汉字她没有独自阅读的自信……没错，她基本是个文盲。
　　中药方子上的字倒是认熟了，但再多的字就勉强了。
　　眼前的少女仰着脸露出惊讶之色。
　　“唔哦！没想到你比日吉小姐还严重？魔法少女的大家都差不多嘛！”
　　“日吉？”
　　林泉音面露不解。
　　“阳炎啦，她也没读过书……顺便一提，我虽然没有正儿八经念过书，但基本认字和一些常识还是有的。”
　　“你也是魔法少女？名字？”
　　“我叫时依，作为魔法少女是的名字是启明星。”
　　“等等，启明星不是……”
　　面对林泉音的惊讶，名为时依的少女腼腆地微笑。
　　“有我自己说有点不好意思，但我也是七人的传奇……米露诺姐姐继承了我的水晶，我已经不是魔法少女了。”
　　“……”
　　“不相信吗？”
　　“不，只是……你这么小年纪就经历了这么多吗？”
　　“都是过去的事啦。”
　　时依羞涩地挠了挠脸颊。
　　“嘛，既然你看不懂，我就开门见山的说了吧！林泉音小姐……不，咳咳，激震豪音姐姐！你是否愿意来魔法少女专门学校念书？也会包括文化课的！我觉得，对不识字的你来说，这是个很好的机会！”
　　“读书？等等，魔法少女专门学校？！”
　　“嗯，邀请资深魔法少女指导新晋魔法少女战斗，并为想你这样的魔法少女开增文化课，并由我来担任校长……”
　　林泉音显得更惊讶了。
　　“你还是校长！？”

魔法少女的假期-华伦海特
　　深夜十一点。
　　旧地铁商店街快到关门歇业的时间了。
　　大部分商家都已经关门下班，连街上的行人也变得零零散散。
　　即使是驻足的观众也都打着哈欠摇摇晃晃的样子……
　　“时候也不早了，非常感谢大家的捧场，今天的表演就到此为止咯！”
　　华伦海特向所剩不多的观众道别。
　　穿着满是机关的演出服，戴着满是机关的礼帽，手持满是机关的手杖，拖着满是机关的行李箱，甚至身上的每一件小物品可能都暗藏玄机。
　　她是个街头艺人；
　　更准确的说法是街头魔术师。
　　但她并不靠这个去赚钱，她现在的本职工作是魔法少女，收入要养活自己绰绰有余。
　　她只是想要收获观众的笑容而已。
　　“唉，看着我的表演却还是一副快要睡着的样子吗？”
　　她曾经是魔术剧团的学徒，但十二年前爆发的战争却摧毁她生活过的剧团，也摧毁了她最艰苦但也最有趣的时光，因此成为魔法少女之后，她又继续当起了魔术师，试图找回曾经在剧团里的那种感觉。
　　她认为取悦观众便是自己的天职，但没想到前段时间居然输给了一个临时决定当偶像的魔法少女。
　　“我的魔术，究竟差在哪里呢？”
　　嘀咕着离开站台广场，步行走向两条街外的住所。
　　深夜的街头很安静、清冷，只剩下出入酒吧、夜排挡的年轻人，长空市的治安一直很好，倒也不担心会遭到犯罪分子的袭击。
　　但自家公寓的楼底却蹲着一位妹妹头的小女孩。
　　见到自己回来，便踱着步子迎上来。
　　“华伦海特小姐！我等你很久了！”
　　虽然这么说，但她明显连眼皮子都睁不开了。
　　“协会的……之前的会议上我见过你。”
　　“我叫时依。”
　　“那么时依妹妹找我有什么事吗？”
　　时依的目的自然还是为了招聘学校的任课老师，但因为街头艺人的流动性，华伦海特的位置不好掌握，她就待在公寓门口硬等了两个小时多……
　　然后，她被华伦海特带回了家。
　　……
　　“这么多字我应付不来！海特你来看，我去给你们泡茶！”
　　阅读困难症的红色萝莉跑到厨房，用自己的魔法烧开水；
　　冷静的蓝色萝莉则耐心看完手中的计划书，并托着软乎乎的脸颊开始思忖。
　　“唔，想办学校吗？既能解决魔法少女过剩的问题，还能训练新晋的魔法少女，教授关于‘另一边’的知识，并增强我方的整体实力……我觉得这个想法很不错。”
　　海特盛赞了spica的办学计划。
　　“那您意下如何？”
　　“不过我对当老师并没有兴趣，如你所见，我光是魔术师的工作都忙不过来了。”
　　“不行嘛……”
　　“你手上还有很多人选吧？我当魔法少女是有些年头了，但我的实力并没有强到能当别人的老师。而且五年以上的魔法少女就能当老师？我觉得这个筛选条件不合理，当了5年魔法少女的人并不一定会很强，可能只是比较‘资深’而已……尤其是最近这五年，战斗就像过家家一样。”
　　“您谦虚了，这独特的魔法少女姿态，赋予了你丰富的二人协同作战经验，把这部分拿出来，也能单独作为一门课程吧？”
　　毕竟在一线战斗了六年，见识了各种各样的人和事，时依的语气比华伦海特想象的要成熟。
　　但在不经意间还是会露出孩童的可爱小动作。
　　“恐怕还是不行哦？我和华伦之间的协作，与正常人之间的协作不一样，虽然这个状态下的我们都是独立人格，但我们比任何人都了解彼此，即使不说也能猜到对方的想法……”
　　“我倒是很想接受你的提案啦！但原本的我们也不会接受，所以我不等替她们做决定，这是不负责任！”
　　华伦端着托盘回到客厅，把茶水摆放到沙发前的茶几上，然后坐到时依的另一侧。
　　又问:“已经这么晚了，小依姐姐就在我这里将就一晚上吧？穿我的衣服就好，我们应该差不多吧？”
　　“那怎么好意思嘛！”
　　时依想要拒绝，海特却挽住了后者的胳膊。
　　“你带着诚意专程跑过来邀请我们，我们不仅拒绝还要把你赶出去，那我们不成恶人了嘛？”
　　“那你们倒是接受嘛。”
　　时依不满地撅起小嘴，华伦缺挽上了她另一只胳膊。
　　“嘿嘿，你可以试着在床上来说服我们！”
　　“……咦？”
　　——————
　　淅淅沥沥……
　　邀请时依留宿，并没有什么奇怪的想法。
　　华伦、海特只是不放心让一个不再是魔法少女小姑娘独自走夜路。
　　“让她一个人回去太危险了！”
　　“尤其是她还这么可爱，可爱的想让人犯罪……”
　　“果然你就是犯罪分子吧！”
　　“难道你不喜欢小依姐姐吗？”
　　浴室里，两小只正在给彼此搓澡。
　　常人无法天天享受擦背，但她们却可以。
　　正因为两边都是自己，对于“共浴”这件事并不会排斥，甚至没有任何心理负担。
　　就像伤口会带到原本的身体上一样，把魔法少女的身体洗干净的话，原本的身体也会变得干净……
　　这是魔法。
　　请不要追究原理。
　　“那一会儿，我想抱着小依姐姐睡觉。”
　　“哈？怎么可以吃独食！”
　　“你不是对那孩子没兴趣吗？”
　　“也不是没兴趣……”
　　咋咋呼呼的华伦反倒是不善言辞的那一个。
　　二人不经意间的接触。
　　“嗯？”
　　但海特却像是发现了什么。
　　她转过身，伸手在给自己擦背的华伦胸前按了按。
　　“喂！就算是自己也不能性骚扰啊！我们可是独立人格！”
　　“不，我只是奇怪……你什么时候比我大这么多了？”
　　“什么哦？”
　　华伦红着脸还有些不解。
　　“胸部啊！虽然大家都是一副还没发育完的样子，但你却抢跑了！”
　　一贯冷静的海特却因为这点小事变得气愤。
　　“你在生什么气啦！这个又不是我能控制的，再说……我们原本的尺寸，就注定我们的上限低啊？”
　　实际上。
　　魔法少女并不会发育，变身后的姿态是永恒不变的。
　　因此华伦从一开始，就比海特要大。
　　而造成这种差异的原因，则基于一个简单的物理法则。
　　热胀冷缩。
　　————
　　（最后，二合一变回去抱着小依睡了个爽。）

魔法少女的假期-南极星1
　　“南极大陆。
　　百分之九十五的地面都被厚厚的深雪所覆盖，终年零下几十度的恶劣环境，也让这里成为唯一没有人类永久定居的大陆。
　　物竞天择，总有生物能够适应狂风与寒冷，在这样的冻土生存。
　　其中就有本集的主角，一只威德尔海豹……”
　　“停！”
　　身形微胖的女性科研人员叉着腰，从另一位男性研究员手中夺过遥控器，关掉了正在播放录像带的电视机。
　　“安德森，你别整天鉴赏你那些过时的纪录片了！咱家南极星还在家呢，你是来找茬的吧？”
　　娱乐活动被打断，这位来自法兰西的绅士托了托自己的眼镜鼻梁架，以礼貌而不失优雅的语言反驳：“看海豹又如何？如都小姐，我们可都是动物学者，所有队伍都是食物链的一环，你，不能光偏袒帝王企鹅吧？”
　　“偏袒怎么了？我就偏袒了！联合考察站的研究经费里还有一部分是那孩子赚的呢！她的族群还会给咱们送礼物呢！”
　　“礼物，额，你是指那些半消化的海鱼肉块？”
　　“这对帝企鹅们来说，可是相当厚重的礼物了！”
　　二人在这个问题上吵得不可开交。
　　站在科研人员的角度来看，安德森并没有什么过错，唐如都只是单纯的护犊子……
　　尽管她至今未婚。
　　听到大厅里的吵闹，南极星从自己的卧室探出头，似乎对这样的场景习以为常，看清争吵对象之后，又面无表情地缩回去了。
　　联合考察站是她的家。
　　在这里工作的来自世界各国的科考人员，便是她作为“人类”的“父母”。
　　早在刚成为魔法少女不久，她便接受了这样的安排。
　　作为回报，她收获的不仅是疼爱，这里的每个人都愿意倾尽自己的毕生所学，来把她教育成最优秀的精英，其中不乏门萨俱乐部的成员……
　　帝企鹅是重视亲情和社会性的群居动物。
　　所以南极星心里也格外重视考察站里的这群“便宜爹妈”，她房间的书架墙摆放着大量的书籍，大多都是晦涩难懂的学术文献，但因为是“父母”赠送的，所以她每次出门都会带上基本，硬着头皮去阅读、去学习……
　　但最后基本都读完，并理解了。
　　经过知识的武装，魔法少女南极星变得更加强大。
　　但也变得过于理性（没人性），以至于考察站的众人都有在反思，这种过度的精英教育是否出了问题。
　　“时候到了，差不多要出门了。”
　　南极星从书桌上站起来，她的房间内有一条向下的通道，可以通往专用的出入舱。
　　为了应对高度不断变化的积雪，考察站是由一连串的高架舱室串联起来的，出入口的位置也就取决于积雪的高度，但一般的出去舱还需要更换保温服、雪地靴，只有南极星的出去舱最为简陋，她只要开门就能离开了。
　　毕竟保温装备都放在了星之水晶内了。
　　“唔……”
　　稍微有点冷。
　　今天气温是零下三十六，风不大。
　　人类不小心就会被冻死的气候，在南极却是少有的好天气。
　　南极星降低了自己相对于地面的质量，因此能她在雪面和脆弱冰面上随意行走，但又不会被呼啸的风暴吹走。
　　或许，这就是她为了适应南极环境才掌握的魔法。
　　“你这丫头，又跑去看孩子啦？”
　　她在雪原上奔走，耳机里传来监测到她离开的女性声音。
　　南极星解释道：“妈妈，今天是定期观察的日子。”
　　“我并不是责备你，只是想提醒一下……但为了族群的未来考量，你不要干涉的太深。”
　　“我明白。”
　　“不准以魔法少女的姿态揉抱幼崽！”
　　“我明白。”
　　“不能对你丈夫的现任干坏事什么！”
　　“……我明白。”
　　“不准殴打坏东西、咳咳、我是指阿德利企鹅！”
　　“你比我还感情用事……妈妈，我知道什么能做，什么不该做。”
　　为了保护帝企鹅的生态，即使是南极星也不能太过干涉族群的活动，毕竟她没办法永远当帝企鹅们的神明，若是影响了它们在自然界生存的能力，后果将不堪设想。
　　南极星早就明白了这一点。
　　距离联合考察站三十公里外的寒冷冰原，矗立这一堵巨大的、弧形的人工墙体。
　　尽管称不上是建筑，但那至少能给帝企鹅们一处安稳的避风港。
　　南极星的族群就在那里孕育着下一代，是育儿所一般的地方。
　　八月，刚好能看到帝企鹅们的幼崽，那一个个灰色的汤团聚集在一起的模样，对南极星来说是最乐于见到的场面，因为这意味着族群的下一代繁荣昌盛。
　　南极星看到了数量巨大的企鹅群体。
　　大约有一千三百多只，但这还只是族群的三分之二。
　　聚集在这里的都是“单亲家庭”，企鹅妈妈带孩子等待出海捕鱼的企鹅爸爸。
　　“……今年也好多。”
　　一颗颗圆滚滚的灰团子，正在家长的陪伴下学走路。
　　或许是防风墙的关系，南极星的族群幼崽存活率很高，约有三分之一的蛋能够存活到换毛的那一天。
　　相对其他群体，这已经是很高的比例了。
　　见到魔法少女形态的南极星，这群帝企鹅并没有逃跑的意思，甚至还昂着脑袋围上来。
　　它们的智慧认不出现在的南极星，只是对人类的存在没有概念。
　　另一方面，企鹅们的身体结构也不适合奔跑，在陆地上属于被人类随手抓的水平。
　　“南极星，我们发现了一只受伤的幼崽，可能是被坏家伙们啄伤了后背，放着不管肯定会死。”
　　“刚发现的？”
　　“之前就发现了，但没有告诉你。”
　　“请标识出来，我将把它带回去照顾。”
　　墙体投下一束全息影像，标记出某只幼崽。
　　根据《南极条约》，人类禁止在南极圈接触野生动物。
　　所以在帝企鹅们围上来之前，南极星解除了变身。
　　她……
　　它变回了帝王企鹅。
　　但没有失去作为魔法少女时的智慧。
　　即便外表相同，但与它的同族之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　不过南极星早已习惯，它已经成了帝企鹅族群的守望者，即使不被理解也没有关系……
　　身材高大的南极星吸引了一些想要取暖的帝企鹅和幼崽。
　　但这些都不是她的目标。
　　她努力挤出鹅群，朝着某只躲在母亲脚下的幼崽走去。

魔法少女的假期-南极星2
　　喉咙里挤出难以用拟声词表达的鸣叫。
　　南极星试图说服这位年轻母亲交出自己受伤的幼崽。
　　对方当然不可能听得懂，企鹅没有语言概念，叫声只是一种情绪表达，无法精确地传达某种意思。
　　所以，这位年轻的母亲不仅不理解自己的好心，还会威慑性地吼叫。
　　“咯咯。”（鹅语翻译：真难办。）
　　被同类的鸟喙扎的有点痛，南极星忍不住小声嘀咕。
　　它也下过蛋，当过母亲，也曾长途跋涉几十公里给幼崽捕鱼，但她的孩子健康顺利地成长到了独立。
　　它的耳朵里依然带着特制的鹅用耳机，即使在变回去的状态下也能听到考察站联络。
　　“对付不听话的孩子，就直接用抢的，反正也没鹅打的过你。”
　　身为“父母”，居然鼓动企鹅走上犯罪的道路。
　　南极星叹了口气，利用自己一米五的巨大体势（对企鹅来说）撞倒年轻的企鹅母亲，从它的**取走了背部受伤的幼崽。
　　一动不动。
　　这小家伙，根本就已经奄奄一息了。
　　用翅膀抱着幼崽，白胖胖的南极星腾挪这两条小短腿，以帝王企鹅不该有的奔跑速度逃离了这片育儿所。
　　然后变身成魔法少女，用围巾包裹住虚弱的幼崽，然后放进了衣服里……
　　她开始在雪地上狂奔。
　　“这边已经准备好救治了，直接带回诊疗室即可。”
　　耳机里传来唐如都的声音。
　　南极星却叹道：“唉，要是有办法提高族群的智力就好了。”
　　“那种事情显然是不可能的，南极星，我们必须尊重自然法则，物种的进化需要成百上千年的积累，直接干涉只会害了你的族群……那是神的领域，而现在的人类还不配当这个神。”
　　“或许给大家注入那种‘黑暗能量’就能进化出智慧……”
　　“你都在思考什么危险的事情啊？”
　　“我只是这么说说。”
　　作为肉搏型的魔法少女，南极星的奔跑速度很快，一个箭步冲进考察站的出入舱，然后噔噔噔地爬上楼。
　　“我回来了。”
　　诊疗室里，由两名动物学家组成的，全世界最好的兽医团队已经集结等候。
　　小企鹅危机的情况很快就能得到改善。
　　“很小的伤口，但在南极气温很致命，它母亲的体温延缓了它的死亡，我们才有机会抢救……是阿德利企鹅干的，虽然大多数情况下只是揪毛，但企鹅的喙这么尖，啄伤也在所难免……那帮该溜子！”
　　完成简单的处理，从诊疗室出来的唐如都，在沙发上抱着南极星解释幼崽的情况。
　　“如果我今天不过去，你就什么都不打算告诉我吧？”
　　“是的，但那才是正确的做法，你知道帝王企鹅的蛋，能存活到褪毛的比例有多少吗？”
　　“少则六分之一，多则四分之一……但我的族群有三分之一的蛋能够成为独当一面的绅士、小姐。”
　　帝王企鹅
　　“没错，只是因为你给它们投资的巨型屏风，环境更好的育儿所提高了孩子们的生存比例，但这并不是好事，当你的族群再次面对狂风时，它们的表现可能会比过去更糟糕。”
　　“我知道的，妈妈。”
　　南极星都明白。
　　自己身边这位胖胖的女博士妈妈，比任何人都更喜欢企鹅，喜欢动物。
　　安德森从诊疗室出来，并摘掉了自己的橡胶手套。
　　“那个小家伙已经脱离危险，联系一家海洋动物园，然后送它过去吧。”
　　“爸爸辛苦了。”
　　法兰西绅士的脸上闪过一丝微不可察的欣喜。
　　“你知道的，幼崽的存活率一直很低，有的父亲在孵蛋的时候就会被饿死，一尸两命……帝王企鹅的生存比例已经很高了，你的那群坏亲戚，阿德利企鹅的情况更加恶劣，它们很可能在十年之内灭绝。”
　　“人类就不能做些什么吗？”
　　“我们会把一部分带入动物园进行人工养殖，这是为了保存物种，可对于野生的企鹅，人类也无能为力……因为，我们还不是神。”
　　“用虫洞把她送到长空市去吧。”
　　“它没办法过去。”
　　“我有办法……”
　　——————
　　经过许可，联合考察站的虫洞发生装置连接了位于长空支部内的发生装置。
　　两者之间形成了可以往返的通道。
　　但理论上，只有魔法少女能够安然无恙的通过……
　　“来了。”
　　两个矮小的人影出现在虫洞另一侧。
　　“下午好……嗯？”
　　本以为前来的只有赛露诺，没想到她还带了个熟悉，但一时想不起名字的妹妹头少女过来。
　　“也没想象中冷嘛，南极星小姐好久出来……哦，好像也没多久。”
　　赛露诺脸上挂着标志性的憨笑。
　　大约一周前，自己和不列颠魔法少女合作，为她写了一首专属的歌曲，结果决赛却被“另一边”的计划破坏。
　　“赛露诺，很可惜呢。”
　　虽然这话没头没尾，但赛露诺很快理解了她的意思。
　　“也没那么可惜啦，之后还是补了一场决赛……完全输了哦，虽然是我赢了。”
　　有着优秀逻辑思维的精英企鹅少女，此刻也无法理解赛露诺前后矛盾的说辞。
　　“所以，电话里提到的小企鹅在哪儿？”
　　“是叫赛露诺，对吧？请跟我来……”
　　唐如都带着赛露诺去往诊疗室接收企鹅幼崽。
　　但与她一起来的年幼少女却留下来看着自己。
　　“我记得是……时依姐姐吧？”
　　南极星看着她，在脑内检索了一番，总算得到了答案。
　　“太好了，南极星姐姐还记得我啊？”
　　“嗯，你是前代启明星。”
　　二人互相叫着姐姐，场面有些奇特。
　　时依是只老成的萝莉。
　　剪掉去被无限倒带垃圾时间，她也才十五岁而已；
　　天狼星这一人格被创造出来也只有十二年，所以是十二岁；
　　但南极星…
　　她作为企鹅被孵化出来是九年前。
　　换而言之，有着十七岁少女外表的她，其实真实年龄才九岁。
　　因此两人“互为姐姐”也有一定的道理。
　　“真是好久不见了，没想到你能从那一天里走出来。”
　　“那都是赛露诺姐姐和米露诺姐姐的功劳啦。”
　　“所以，你是想来参观南极吗？”
　　时依摇摇头，又道。
　　“不，我是来找你的。”

序章 赛露诺的录取通知
　　（赛露诺）
　　急急忙忙跑进厨房求助。
　　“怎么办，叶子！接下来我要怎么办才好啊？”
　　眼看那一天即将到来，我摇晃着叶子的肩膀。
　　“什么怎么办？”
　　“下周就要开学了哦！我的学业要怎么办？”
　　没错，这可是大危机！
　　八月一晃就要过去了，马上就要开学了啊！孙尧的身份要怎么办？
　　身为赛露诺的我可以上学吗？
　　我现在好歹也是个小有名气的偶像，我要去哪上学啊？
　　“冷静点，呆子。”
　　叶子居然拿大勺砸我的头。
　　下手还很重，在我头上敲出“铛”的一声。
　　虽然，我们以前打闹时玩就是没轻没重的……
　　但我现在可是女孩子哦！怎么一点不懂得怜香惜玉！
　　他只是冷静地分析。
　　“既然变不回去，那孙尧这个身份你就不用考虑了，用赛露诺的身份重新办理入学，在学校也不用保持伪装，反正也就新鲜几天，过段日子你就能正常融入学校生活了，不过你的一举一动都会受到长期关注，毕竟除了魔法少女之外，你还是偶像嘛。”
　　“以魔法少女的身份正常去读书？”
　　不行的吧？
　　怎么想都会引起轰动的。
　　“或者请家教，在家上课，只在学校参加考试……这也不是不行，但成本会比较高。”
　　成本确实需要考虑。
　　因为老爹叛逃了。
　　协会不想引爆舆论所以没有公开这件事，但被没被抄家就不错了，后续的生活费自然是不指望，家里还有只母亲要养，只能寄希望于特殊部队能有一份满意的薪酬了。
　　没想到会以这种形式不得不自立起来。
　　叮咚——
　　门铃声响。
　　叶子便道:“是月寒阿姨回来了吧？你去开门，一会儿吃午饭。”
　　他正拿着菜谱研究卤味。
　　这东西看着像杂煮，但其实还挺讲究。
　　“来了。”
　　然而，门外站着的并不是母亲。
　　“……小依？！”
　　她穿着协会的西装制服，考虑到她的小身板，这身衣服一定是量身定制的，脑袋上还戴着一顶红色小毡帽，颈部缠着一条丝巾，虽然是成熟的上班族打扮，但穿在她身上却只让人觉得可爱。
　　“赛露诺姐姐，有段时间不见了吧？”
　　“之前还跟着我去南极接小企鹅呢。”
　　南极星那边有一只受伤的小企鹅，需要找一家海洋馆托付照料。
　　所以就想利用虫洞发生装置和我的魔法来把它给带回来。
　　长距离运送活体动物也能作为一次实验，所以协会那边同意的很干脆，刚好在支部的小依也申请加入，在一番准备之后，我们就像寝室串门一样，轻易穿过了难以想象的距离抵达了南极，世界上最冷的大陆。
　　虫洞技术若能普及，对人类社会来说将会是一场怎样轰动的革命？
　　不过并没有出去体验超低温，只在考察站里参观了一圈，顺便抱着企鹅模样的南极星蹭了个爽。
　　“其实那次去南极，我也是有任务在身的啦。”
　　小依挠挠头，又道:“呐~姐姐，你打算让我在玄关闻着这么香的卤味一直站着吗？”
　　她还挺俏皮的。
　　“我只是有点走神，你快进来吧。”
　　她在客厅左右打量，最后把目光投向沙发上懒趴着的黄金号，扑上去抱着狗子一顿搓。
　　“好乖，赛露诺姐姐还养宠物猪啊？”
　　“哈？人家是狗啊！”
　　连物种都被认错，气得黄金号也变成人形，然后反手抱住了小依，把她娇小的身子锁在自己怀里。
　　“没想到赛露诺姐姐家的宠物都是魔法少女诶！”
　　她和天狼星小姐关系密切，应该早就知道“人造魔法少女”的事了才对，这么说显然是在戏弄黄金号。
　　但阿黄却很不满。
　　“赛露诺，这小妹妹怎么回事？虽然我有点胖，但也不该说的这么过分吧！”
　　黄金号的年龄怎么想都比小依要小……
　　我叮嘱道:“阿黄，小依现在只是普通人，你可不要太过分。”
　　“我知道轻重啦，不然我就要咬她的脸了！”
　　虽然这么说，但她没有撒手的意思。
　　叶子叉着腰从厨房走出来，并对着黄金号说教。
　　“笨狗，你要真这么在意自己的体重，倒是没事出去散散步，或者早上跟赛露诺出去晨练啊！别人家的狗子都是拽着主人出去遛弯的，你倒好，能不出去就不出去。”
　　黄金号被说中了心事，张口闭眼发出无声惨叫。
　　“所以，小依来找我是为了什么？”我问。
　　被黄金号像娃娃一般抱在怀里的小依，从自己的公文包里抽出几张a4纸和一个信封。
　　“呜，魔法少女专修学院？”
　　这命名总让我觉得一群穿着奇装异服的魔法少女，将要去学开挖掘机、学炒菜。
　　小依对此解释：“嘛，由资深魔法少女培养新晋魔法少女的的专门学校，也是你们特殊行动部队的基地，作为学校而集结了大量魔法少女的团体，虽然名义上不是部队，但无疑会成为这个世界最强大的战斗力量。”
　　叶子从我手中抽过建校的计划书，边看边嘀咕。
　　“也就是说，一旦大规模开战这些师生就是协会的动员兵，嘿，spica司长这是要整个黄埔军校啊？”
　　叶子对协会好像也有意见，说话带点情绪。
　　但他说的没错，这所学校本身就是个军营。
　　战斗本就是魔法少女义不容辞的义务，真到那一天，有这所学校还少了集结的麻烦。
　　“所以，要我去就读这所学校吗？”我又问。
　　“嗯呐！你和米露诺都要来，战斗和魔法开发。”
　　提到米露诺，叶子却猛地绷直了身子。
　　他果然……很中意米露诺小姐吗？
　　小依又指了指我手上的白色信封。
　　“那个是录取通知书。”
　　叶子又从我手中抽出信封，自顾自地拆开一看。
　　还吐槽道：“搞形式主义就算了，还整的这么简陋。”
　　这录取通知书像是用word画的，确实有点简陋，仿佛某个老字号椰汁包装。
　　结果小依却是小脸一红。
　　“这、这不是我第一次搞这个嘛。”
　　“听见没，这是小依给我亲手做的，拿回来吧。”
　　我从叶子手上抽回自己的录取通知书，又坐到小依身边。
　　“所以，你这小丫头还是什么宣传部长呐？”
　　“没，其实我是……”
　　她低着头一脸害羞。
　　“……是校长。”

第一章 米露诺的录取通知
　　（白子叶）
　　小依匆匆忙忙的离开了。
　　并允许她用公文包里的饭盒带走了一份卤味。
　　赛露诺要上学去了，去那所魔法少女专修学院。
　　这一听就不正规的名字只是临时的代称，正式校名据说还没讨论出结果。
　　住宿制的学校；
　　校长又是小依那孩子；
　　九月一号开学，明天就去报道；
　　赛露诺还要带着狗子一起去……
　　各方面综合下来，就让人非常不放心，我恨不得打包收拾行李跟着赛露诺一起去，即便只是伴学，在宿舍里照顾她的衣食住行……
　　但是不行。
　　既然是魔法少女专修学院，那和身为普通人的白子叶就没有关系。
　　“叶子，那我也要过段时间才有机会回来咯？”
　　赛露诺背着手在我身前扭捏，一副依依不舍的模样。
　　可实际上，长时间不用呆在她身边，正适合我作为米露诺展开行动。
　　“我去向小依申请让你也入学吧！他们也有文化课，应该能同意吧？”
　　“不行！同意我也不去”
　　理由很简单，我绝对不想再重复夏威夷的经历了！
　　即便能够以白子叶的身份入学，最终也会变成和米露诺同班的情况，米露诺和叶子同时在场是不可能的，总不能把流喊过来代替我上学吧？
　　“不愿意吗？”
　　“你也要考虑一下我的感受吧？被安排进全是魔法少女的学校的普通男高中生，比被安排进贵族女校的庶民男生还要难受，那是什么酷刑？”
　　“不好吗？这不是后宫番的背景嘛！”
　　“呆子，那你这样的青梅竹马，肯定要在正宫争夺战时输给天降系了哦！”
　　“诶？叶子你可不能被别的女生拐跑哦！”
　　喂喂！
　　明明是她先开的玩笑，怎么这时候却当真了啊？
　　虽然心底已经想和她坦白一切了……
　　但一周前错过了最好的坦白时机后，好不容易鼓起的勇气，就像被刺破的气球般，一天天地泄光了。
　　但眼下，在她去到那所学校上学之前，也是个还不错的时机……
　　至少，她会因为不用和我分开而高兴吧？
　　“赛露诺，其……”
　　话还没个头呢，玄关就传来开门的声音。
　　“……下次再说吧。”
　　还是等到了学校，以米露诺的身份告诉她好了。
　　“我们回来了！小叶子，赛露诺酱！”
　　是我那个我行我素的魔法老妈。
　　“好好闻哦，小叶子的厨艺比我家赛露诺要好多了。”
　　以及赛露诺安静但迷糊的魔法老妈。
　　她们一起出去逛街，又或是去密谋了什么，总之一早上就离开了，直到吃午饭才回来。
　　“妈，我爸呢？”
　　一大早就出门的可不止她们，还有我那行事作风一丝不苟的老父亲……
　　也不知道我爸妈这么两极化的性格，是怎么好上的？
　　“云枝去支部搭手了，虽然是检察司，但不管是侦查作战的情报処理、还是研究部门的实验项目，你爹都能帮得上忙，遇到困难的时候就不要管部门了！大家都要互相帮助的嘛！”
　　她叉着腰说着大道理。
　　我反问：“那你不去帮忙吗？”
　　“哎呀？我不过去就是帮了大忙咯！”
　　“这种话就别说的一脸得意的说了吧！？”
　　一回头。
　　月寒阿姨和赛露诺正在厨房偷吃做好的卤味……
　　她们母女怎么总是一个秉性？
　　“马上就要开饭了，你们就不能再忍忍。”
　　我敲打赛露诺的头她都不松口。
　　“这个很好吃哦！”
　　“这批还是新卤，老卤味道会更好，过两天我再做一次，给你送学校去。”
　　“小叶子，你先跟我来一趟。”
　　老妈却拽了拽我的胳膊，把我拖进她和老爹的卧室。
　　“怎么了？”
　　也不解释，伸手就朝我的胸口去按，按就算了，十指还有轻轻捏揉的动作。
　　居然对儿子性骚扰，这种可以报警吗？
　　“唔，好像还没变软……你身子挺结实的嘛？”
　　这莫名惋惜的语气是怎么回事？
　　“你搁着烤红薯呢？软了就糟糕了吧！你到底在做什么啊？”
　　“好啦好啦，我都知道了啦！”
　　嬉皮笑脸地直起身，这才说道：“因为水晶二阶的影响，你的身体正在变成女孩子，对吧？”
　　“谁告诉你的？”
　　是尹蔚？
　　还是天狼星？
　　“是spica司长，还让我来通知你入学的事，你那点的小狐狸尾巴早就暴露啦！”
　　“……！”
　　果然早就知道了我的身份，之前只是在装傻吗？
　　但从结果上来说，我确实顺着她的意思，但以自己的意愿加入了那什么“特殊行动部队”……
　　虽然被天狼星任性地扭曲成了“魔法少女偶像团体”，但要做的事却没有改变。
　　利用虫洞清理全世界可能出现的魔女和魔女领域；
　　并在时机成熟之际，率先通过虫洞前往“另一边”侦查。
　　但比起“守护世界”这样伟光正的理由，我会这么做更多还是不放心赛露诺。
　　她肯定会加入的。
　　还会说什么“守护是魔法少女的天职”之类的，那家伙原本非常懒，但却会以“魔法少女”和“偶像”的标准去要求自己，并为之付出努力，甚至连这“标准”都是她自己内心定下的。
　　相比容易动摇的自信，这份执着的信念更加强大。
　　甚至连她自己都没有意识到，自己身上的改变有多么了不起。
　　我很欣慰，甚至有种女儿终于长大的感觉。
　　相比之下……
　　“所以，小叶子什么时候变成女儿啊？”
　　我家的家长什么时候才能长大啊？
　　“我从芭芭拉小姐那边拿了很多抑制剂，请你不要再惦记这事了！”
　　效果更稳定的抑制剂和促进剂已经通过尹蔚送到了我手上。
　　但从赛露诺之前的情况来看，没有使用抑制剂，直接服用促进剂会有严重的副作用……
　　“抑制剂，也有副作用的吧？”
　　“只是变弱一些而已，我还是很强……唔？”
　　话还没说完，老妈突然扑了上来。
　　“你冷不丁的做什么？”
　　她的语气却有些软了下来，还有些撒娇。
　　“因为，明天就要去学校了吧？那我们会有很长一段时间见不到，趁这机会抱抱儿子不是很正常嘛！”
　　我觉得不正常。
　　不过她说的也是事实。
　　检察司出差任务很多，而且一出去就是十天半个月，若是要出国这个时间还会延长，就算回来了，在家逗留的时间也不长……
　　如果去住宿制的学校，那见面的机会就更少了。
　　“妈，你也要保重。”

第二章 报道
　　（白子叶）
　　长空支部。
　　虫洞实验室。
　　以米露诺的身份和赛露诺她们在这里汇合，即将通过虫洞前往那所魔法少女专修学校。
　　顺便一提，白子叶暂时休学了。
　　虽然还没有在协会登记，但“米露诺”也获得了入学资格……
　　但知道我真实身份的spica已经无所谓了吧？
　　相比拖着拉杆箱、背着双肩背的赛露诺，两手空空的我看起来要轻便的多，手中仅握着一张米露诺的“录取通知书”。
　　其实我带的东西一点不少，只是都被我塞进了星之水晶。
　　“水晶大就是好呐，连容量都会比较大。”
　　这呆子还在我身边酸葡萄。
　　黄金号在她脚边以抬头就能看到胖次的姿势趴着，不想拎东西所以变回狗子形态的阿黄是屑。
　　赛露诺像向导员询问：“露儿小姐，长空市过去的学生只有我们吗？”
　　两名魔法少女；
　　加一只魔法狗子。
　　“其他人还没来，或是去别的地方登陆，正在和那边的虫洞装置建立联系，你们马上就可以过去了。”
　　登陆……
　　那所学校到底在什么地方？
　　可既然要用上虫洞，至少不会在长空市内；
　　为了不被媒体偷拍袭扰，肯定是人迹罕至的地方；
　　某个深山老林？夏威夷的海岛？还是在南北极的冰山下？
　　赛露诺追问：“露儿小姐，其他人不需要我来接吗？”
　　“那边只允许魔法少女进出，虽然会感受到一些压力，但对你们魔法少女来说不是问题吧？”
　　尹露小姐捏着赛露诺的脸。
　　只有魔法少女能够出入的学校……担心校长却是变回普通人的小依？
　　“只有魔法少女的话，那卫生、伙食之类的后勤工作怎么办？”
　　“请放心，公共卫生有家政机器人，食材会通过虫洞定期投送，各位魔法少女可以自行使用厨房发挥厨艺，会做菜的人应该不在少数吧？”
　　意思这学校是要学生自己动手呗？
　　等等，这或许是一个商机……
　　赛露诺的关注点却在前边。
　　“哇！机器人？看起来是个科技感很强的学校啊！”
　　“何止是科技，那可是科技与魔法的结合，至今为止最先进的……咳咳，是什么就先保密。”
　　“怎么这样啊？”
　　说到关键点，尹露却捂住了自己的嘴巴，这让赛露诺有些不满。
　　“露儿，离开实验室，连接校准完成了。”
　　实验室里的广播传来研究员的提醒。
　　“行，那你们就满心期待自己的新生活环境吧！”
　　尹露退出了实验室，面前机械环亮起了蓝光。
　　“要走咯？”
　　赛露诺拿着魔杖转了一圈，给我也套上了气泡膜。
　　“能和米露诺一起上学，我很高兴！”
　　“嗯，但说是上学，这更像是对魔法少女的集训，恐怕不会轻松。”
　　“米露诺什么时候都很冷静，好酷哦！”
　　根据spica的安排，五年以上的资深魔法少女，至少拥有七十场以上讨伐经验才能成为战斗方面的导师。
　　她们会为每一位魔法少女订制作战方案，拓展魔法的应有面。
　　“可以进入了。”
　　虫洞被打开了。
　　“等！等我一下！”
　　走廊传来呼喊。
　　falcon拖着长长的光辫，背着双肩背从走廊迅速掠过，然后又折返回来，闯进实验室一把将赛露诺抱到空中。
　　“嘿嘿，我也申请入学啦！赛露诺，带我一起去吧！”
　　我问道：“你也来？那阳炎呢？”
　　“她作为魔法少女战斗很多年了，哪里还算什么新晋魔法少女啊？但我才两年，实战经验更是约等于没有，参加培训对我来说很有意义。”
　　falcon在实战中确实不强。
　　两把左轮的威力也称不上惊人，只是利用弹道的灵活性破坏弱点，对付脆弱的怪人表现还不错，但对付那些梆硬的敌人就有些束手无策了。
　　“那我们就一起走吧。”
　　赛露诺把气泡覆盖到falcon身上，后者便带着她一头扎进了虫洞。
　　——————
　　虫洞内的景象一如既往的抽象，但看过几次也差不多习惯了。
　　从另一端的虫洞发生装置走出来，所处的空间是一片纯白的大厅。
　　没有窗，但墙壁的白色却透着金属的光泽，这样的墙体在建筑内并不多见，一般都是在实验室之类的地方才能看到。
　　大厅也很空旷，并排布置了三台虫洞发生装置，除此之外就没有别的东西了。
　　但大厅出口的位置却摆放着几张学生桌，负责登记前来报道的魔法新生。
　　“米露诺！这边！凛希伯母也在哦！”
　　赛露诺的招呼声。
　　循声望去，她身边分明站着个熟悉的人。
　　“……呀吼？”
　　呀吼个头啦！
　　昨天晚上还在“一年半载见不到面”的气氛下道了别，结果她也跑过来了？真是浪费感情！
　　我皮笑肉不笑地打招呼：“凛希检察官，好久不见。”
　　“哎呀！在学校就别叫我检察官了。”
　　“你是什么职务？”
　　“叫我老师！我是魔法开发部的老师，负责辅助型的孩子们的魔法开发工作，不过我只是挂个名，大部分情况下还是得优先处理检察司的事务，但只要有虫洞就随时都可以过来。”
　　是为了有理由来看望我和赛露诺，所以才在学校里挂名吗？
　　赛露诺问道：“辅助型的魔法少女也会来这里参加培训吗？”
　　“当然，即便是不适合战斗的魔法，也同样是独一无二的奇迹，只要合理应用总能找到合适的工作，不会有派不上用场的魔法……你三个半人登记一下就快点去宿舍！师生混宿，全都是二加二的四人间。”
　　四人间就四人间，二加二是什么意思？
　　登记报道。
　　即使没有在协会登记，也没有难为我，毕竟spica早就知道我的身份了。
　　黄金号不会写字，签名的时候就按了个狗爪印。
　　等所有人都登记完，我才问:“我们现在在什么地方？”
　　不管是大厅还是走廊都是封闭式的，根本没有一窥究竟的机会。
　　赛露诺好奇道:“莫非是在地下？”
　　老妈却像尹露一样卖关子。
　　“去宿舍区域的路上景观窗，你们可以亲眼看一下。”
　　到底是什么样的学校让她们说得这么神秘？
　　抱着这样的疑虑穿过弧形的走廊，终于有机会窥探学校的冰山一角……
　　万米高空。
　　向下望去是一片蓝海。
　　明明是一眼看不到边际的庞然大物，这所学校却在天上稳当当地停着。
　　“这、这是空艇吗？”
　　赛露诺仰起头，却没有见到想想中的巨大热气球。
　　“哪会有这么大的空艇啊！这究竟是靠什么维持升力的？”
　　“是星之水晶哦！这座‘空天城校’占地面积二十四万平方米！依靠四十八枚星之水晶提供反重力场，能以每小时一百八十公里的最大速度在高空中移动。基于虫洞出现的规律，只要我们飞的够高，不停下来，就绝对不会被‘另一边’入侵！”
　　回过头。
　　站在那里的是身着工装的梅塔尔。
　　“梅塔尔小姐，果然你也上来当老师了吗？”
　　“我说了我不想当战斗型魔法少女吧？”
　　她托了托脑袋上的护目镜。
　　“在这里，就叫我轮机长吧！”

第三章 宿舍
　　（赛露诺）
　　“赛露诺！欣赏的差不多了吧？要下去咯！”
　　“嗯，好！”
　　falcon带我绕着这座巨大的学校飞了一圈，“环视”了这座巨大空中建筑的全貌。
　　太厉害了！难以想象的震撼！
　　空天城校的中央宛如高空飞行的小山，是由大量建筑堆叠起来的主建筑群，被巨大的透明穹顶笼罩，几乎是完全封闭的环境，根本没有离开建筑的出口。
　　“不过完全封闭起来，有点不太浪漫啊？”
　　“封闭，是为了保证城校的气压，恐怕这里也有客机上的那种空气增压系统、环境控制系统……就从那边进去吧！”
　　虽然没有出入口，但对我来说并不是问题。
　　只要在墙上来一道传送门就行了。
　　小山周围有一圈环形走廊，除了通往主建筑群的通道，外部还连接着数个功能舱，我们登陆时抵达的虫洞大厅便是其中之一，环形走廊还预留了别的接口，以备后续之需。
　　回到环形走廊内，falcon便吐槽道：“这一圈看着就像空间站似得，不过这大家伙飞的也不算高，看云层的位置应该是万米左右，和客机的飞行高度差不多。”
　　米露诺也吐槽：“这造型，看起来就不像能飞的样子。”
　　同感，这座空天城校完全没有一丝一毫能够飞行的要素，它在空中飘着的样子看起来像游戏的贴图bug，哪怕是那种蒸汽朋克世界的浮空城，也会像模像样的搞几个完全不够提供升力的螺旋桨、热气球啥的，但这座城校连那点形式上的努力都没有，就这么不讲道理的飞在天上着……
　　“星之水晶能够把这么巨大的建筑物都给托起来吗？”
　　“能啊！魔法就是奇迹，也是水晶意志的证明！”
　　哦，这是魔法朋克。
　　梅塔尔小姐看起来很亢奋，还用脏兮兮的手套蹭了蹭鼻子，比起战斗，她更喜欢捣鼓这些装置吗？
　　明明实力那么强劲……
　　“那我们先去宿舍收拾行李。”
　　“行，那我先忙去了，之后可以在学校里转转，或者来最底下核心室找我，你们知道方向吧？”
　　“知道。”
　　米露诺指了指墙上画着箭头，十米一张的a4纸。
　　“小依都在走道里贴好剪头了，跟着走总不能丢吧？”
　　根据梅塔尔的介绍，这座半永久性“城校”的校舍可以容纳一千八百人居住，而且只能通过虫洞出入。
　　随着虫洞技术日渐成熟，协会的投送能力已经覆盖了世界的任意角落，许多偏远地区也没有了继续驻扎魔法少女的必要，因此最终满载也并非不可能。
　　但第一批新生和教师加起来，貌似也仅有三百多人，导致在未来的很长一段时间，这座庞大建筑的大部分区域都将因为不使用而封锁起来……
　　“好大。”
　　穿过连接通道，来到作为学校本体的主建筑群。
　　顶部封闭的空间，但却拥有街道，街道两侧甚至还有店铺，只是全都没有开放。
　　就像是在一个巨大的箱庭内建造了一座占地二十多万平米的小镇，建筑物排列虽然密集，但却井然有序，仿佛一座山城，越靠近中心的位置越高。
　　falcon在空中转了一圈。
　　“天呐，这绝对是我见过最酷的学院！”
　　米露诺却道：“看这布置，以后还会有魔法少女在这里开店？看来这座“城校”不止是学校这么简单，将来还会变成魔法少女专属的生活社区……spica，是想把魔法少女和人类隔离开吗？”
　　这座“城校”的成本造价为一百五十亿。
　　对于这种规模的建筑群来说，倒是比想象中要便宜……
　　但除了协会，也没有别的组织团体能够掏出四十八颗星之水晶了。
　　“已经有很多人搬进来了啊？”
　　街道上零零散散能看到些魔法少女，因为语言不通的原因，彼此都没有主动搭话的意思。
　　“哎？赛露诺！米露诺！还有……谁来着？”
　　“我叫falcon啊！之前不是见过的嘛！”
　　看来也不是没有熟人，眼前石阶的尽头站着位身穿蓝色洋裙却手持大声公的魔法少女。
　　“激震豪音小姐！”
　　“哈，俺就知道你们会来，所以收拾好东西就在这里等着咯！”
　　她一手提起我的拉杆箱，一手勾搭着falcon的肩膀，带着我们往上走。
　　“这条街到底就是宿舍区了，都是公寓楼，路上也没有岔道，入口处有住房登记可以领宿舍钥匙，现阶段宿舍的数量远大于学生的数量，所以双人房只住一个人也完全没关系……不过，你肯定想和米露诺住一间？”
　　“嗯！我想和米露诺睡一起！”
　　我毫不犹豫地承认了。
　　米露诺只是莞尔浅笑，像是对此也感到高兴。
　　宿舍区面积很大，高低不一、甚至建筑风格不一的公寓楼共计三十六栋，甚至还有木结构的房子，这是考虑到不同国家魔法少女的审美和喜好吧？
　　“你们和俺住一栋楼呗？俺想把长空市的大家都集中起来，都是熟人，也方便串门嘛。”
　　“长空市里还有谁也来了？”
　　“阳炎、白泽和华伦海特，她们是作为资深魔法少女被时依妹妹邀请过来的，担任战斗课程的导师，学生就只有咱……哦，还有个叫天锁的小丫头，但我和她不是很熟悉。”
　　来的人还不少，不止是阳炎，连天锁小姐也来了吗？
　　身份还是导师，但她们应该是打不过米露诺的吧？
　　因为只有一年经验，所以她只能沦为学生吗？
　　这显然不公平。
　　但她本人却只是问道:“其他人已经都来了？”
　　“早来了，这些导师可都是拿协会工资的人，自然有义务协助学校展开工作，前两天就已经来了。”
　　“阳炎那家伙都不告诉我……我先去找她了！”
　　falcon飞走了。
　　也不知道她打算如何找到阳炎。
　　……
　　激震豪音挑选的，是宿舍区最边缘的公寓楼，因为远离中央的关系，楼高仅四层，说是公寓倒像是独栋的小别墅，每层有两间2+2的宿舍，共计可住32人。
　　我和米露诺挑选了顶楼的宿舍。
　　推开门就被豪华的室内陈设吓了一跳。
　　“哇哦！双人间好大！”
　　双人寝室就像酒店的客房，包含独立卫浴、两张单人床、衣柜、书架、电脑和电脑桌，非常周全。
　　视线透过阳台，还能远望环形走廊之外的云海、天际的弧线。
　　某种意义上……
　　这也能称之为海景房了吧？

第四章 室友
　　（赛露诺）
　　2+2宿舍的公共区域，简单来说就是客厅和厨房。
　　虽然面积不大，但各类家具家电都一应俱全，尤其是沙发和电视之间的距离太适合打电动，我毫不犹豫地拿出了游戏机……
　　虽然拿出来了，但最近对电动越来越缺乏性质，新游戏也只是在网上看视频云一下，没有了亲自去玩的兴致。
　　是因为变成了女孩子的关系吗？
　　“泉音姐，咱们隔壁是谁啊？”
　　我向身边张开双臂靠着沙发的激震豪音小姐询问
　　“你们隔壁还空着，你想把谁喊过来？现在的话还能调寝……额。”
　　话还没说完，门口就挤进来一对提着大包小包的身影，是没见过的魔法少女。
　　一高一矮的组合，倒是与我和米露诺有些像。
　　站在后边的高个子魔法少女戴着发箍，露出宽宽的额头，深棕色的中长发披在脑后，明明身高、身材、五官都很精致，但本人却有点自卑、颓丧的样子，这会儿低着头不敢和我们对视，还试图躲到同伴身后……
　　她的性格有点像原来的我，明明比米露诺还高挑一些，这么引人注目怎么可能藏得住嘛！
　　站前边的矮个子魔法少女就比较外向了，脸上总是挂着爽朗的笑容，露出一口洁白的牙齿，黑短发挑红，活像某个用单片剪刀战斗的动画主角。
　　她一进屋就自来熟地招呼:“啊呀！这里好热闹，难道说这里已经住满了？”
　　完全没有印象，基本可以确定不是长空市的人。
　　激震豪音指着空置的二人间答道:“这边还空着，不过已经有预定了。”
　　“预定？登记那边的人没说啊？”
　　“我们是有熟人想住一起啦，四层隔壁屋还空着，和这两间是一样的2+2组合，俺替你们跑一趟登记处？”
　　高个子的魔法少女小声道:“那、那怎么好意思，我们自己去就行了。”
　　“是俺们给你们添麻烦了，哪有让你们跑的道理，你们是哪里来的？叫什么？俺去给你们问问！”
　　激震豪音小姐总是充满热情。
　　“我们两个是皇城市来的！”
　　“哦！京城大小姐啊？”
　　从首都来的魔法少女……
　　那边的魔法少女数量也很多，会有过剩的魔法少女被招生也在情理之中。
　　“我叫分解者（decomposer）！”
　　矮个子的“分解者”又指了指身后高个子的丧女。
　　“她是灭绝（extinction）。”
　　灭绝……
　　“你们两个该不会是什么魔女吧？你们作为魔法少女的名字怎么看都是反派……”
　　尤其是灭绝这个名字，丢到对面至少是个干部级别。
　　“我的魔法能够拆解任何事物，甚至拆下部位在一段时间内还能正常运作，举个例子……”
　　自称分解者的魔法少女伸手抓向自己的眼睛，然后，她把自己的眼睛以矩形的方块形式取了下来。
　　断面处没有血肉的剖面。
　　被取下的眼睛在她手中一眨一眨……有点恶心。
　　“……就像这样，不管遇到怎样的敌人，我都能够拆解成块，不过我这魔法发动有条件，也不是想切就能切的，不过对自己就很随意，也没有时间限制。”
　　她没有说明魔法发动的条件是什么，但这能力毋庸置疑的强大……甚至有点像反派。
　　“那灭绝小姐呢？”
　　“虚弱之触，夺取敌人的体力，并最终致死的魔法。”
　　配合分解者的解说，灭绝小姐还召唤出一些幽暗的触手围着自己……这根本就是反派吧！好邪门！
　　“我的名字是分解者给起的。”
　　她似乎对这个名字感到害羞。
　　“我一周前才和星之水晶契约，正好有面向新晋魔法少女的培训就来了，分解者她……她有点中二病。”
　　看出来了。
　　矮个子魔法少女却道:“哈？我不是中二病！我就是中二啦！初中二年级！”
　　懂了。
　　是个初二的小屁孩，但也是邪气眼系的中二病。
　　这类适格者变成魔法少女，就等于突然拔高了身体年龄，但精神年龄并不会因此成长。
　　“那灭绝小姐也是初中生吗？”
　　这个问题却后者更加不好意思。
　　“没，我、我已经考上大学了。”
　　大学生哦，米露诺应该也读大学了吧？
　　分解者骄傲地叉着腰。
　　“灭绝是我的……姐姐哦！”
　　激震豪音颇为意外。
　　“啊呀？还是两姐妹？”
　　“嗯呐！亲的！”
　　亲姐妹？
　　不太像，魔法少女的外表总是各有各的个性，姐妹之间看不出相似点也很正常……
　　米露诺提议道:“你们没有其他熟人的话，要不就在这里住下吧？我们是来自长空市的魔法少女，虽然想和认识的人搭伙，但熟人也住不下一整栋楼，比起语言不通的外国魔法少女，至少你们相处起来还容易一些。”
　　“真、真的吗？！我们成为魔法少女的时间不长！认识的前辈也没有来这所夸张的学校……非常感谢！”
　　虽然吵闹，但分解者这丫头倒还算懂礼貌。
　　“米露诺还挺上道的嘛！那俺也不用去登记处了！”
　　激震豪音挠挠头，便接过了灭绝手上的大包小包。
　　“来，俺给你们拿进去！”
　　“没事，我们拿得动……”
　　“不用客气哦！”
　　于是我和米露诺今后的室友就这么定下了，来自皇城市的新晋魔法少女姐妹，像这样的亲姐妹魔法少女还挺罕见的，对于她们的情况我也很想了解。
　　然后，falcon来了。
　　“哦，已经有室友啦？”
　　她瞅了眼分解者和灭绝的房间，又道：“我和阳炎就住在二楼！你们屋的正下方，串门也挺方便的！”
　　对我来说，整栋关于都能随意传送。
　　“阳炎也在屋里？”
　　“没，她被小依给拽去干活了。”
　　她已经是打工人了。
　　“对了，虽然在天上飞，但城校里是有信号的，有事直接电话联系就好。”
　　在太平洋上空打电话，那应该算长途吧？
　　唯一没决定宿舍的就剩黄金号了。
　　不过她不打算找宿舍，它只肯我和米露诺住一起，反正有两张床，每晚抱着它睡也未尝不可……
　　“汪！”
　　“哇！哪儿来的狗！？”
　　隔壁的卧室里传来灭绝小姐的惨叫。
　　“等等！把那个还给我！”
　　黄金号从屋里冲了出来，嘴里叼着个绢丝布袋。
　　数道深紫色的能量触须追着它，却被灵活的晃过，最后把袋子叼给刚从卧室出来的米露诺。
　　“嗯？是什么？”
　　米露诺不知道发生了什么，就这么把袋子里的东西倒了出来……
　　是，叠起来的三角形柔软布料。
　　米露诺单手提着黄金号的后颈，押她去灭绝小姐那边道歉了。
　　多数魔法少女都要补文化课。
　　但我们的狗子还要学一下做人。

第五章 恰饭
　　（赛露诺）
　　收拾完各自的宿舍，已然过了中午。
　　大家都饿了，但宿舍里却没什么吃的东西。
　　以极快的速度和我们混熟的分解者揉着自己的小肚子询问。
　　“泉音姐，这里就没有食堂吗？”
　　激震豪音指了指公共区域的一角。
　　“那不是有厨房吗？”
　　可以用厨房做菜。
　　过来之前，露儿小姐也是这么说过的。
　　“没有食材啊！”
　　但巧妇难为无米之炊，纵使我吉拉姐一身祖传厨艺，没有食材也不可能凭空变出菜来。
　　吃饭确实是个大问题，还没做好这部分的准备，就把人叫过来挨饿吗？
　　“你们等等，我打个电话问问哦。”
　　无奈之下，我拨通了小依……时校长的电话号码。
　　“赛露诺姐姐！你已经来了吗？有什么事啊！”
　　接的倒是挺快。
　　“还问什么事，我们一群人可都在宿舍里挨饿哦？学校里就没食堂吗？”
　　虽然小依的身份是校长，但没做好的地方还是要批评的嘛，尤其是这种事关民生的大事。
　　“你们得去物资配给中心领取食材自己下厨，另外，梅丽莎姐姐也在那边准备了临时餐厅，可以直接过去用餐的……你们的向导没告诉你们这些吗？”
　　没想到梅丽莎小姐也在城校里，还负责给师生准备餐品，不过……
　　“向导？”
　　我对此感到疑惑，我们好像没遇到能称作向导的人。
　　“就是在入口接待你们的人啊！除了让你们去宿舍登记，应该还说了别的什么吧？”
　　在入口处接待我们的人……
　　那不就是凛希伯母嘛！
　　印象中完全没提起这件事，是忘记了？
　　她本来就是个挂名的虚职，只是为了合理合法的见到我，恐怕她自己也不清楚这件事。
　　“明白了，那个物资配给中心在什么位置？”
　　“宿舍区正中央的大型仓库，除了食材，日用品也可以在那里领取，其他的事你们有事就问阳炎姐姐吧！她也在给报道的新生当向导，我这边还有事就先挂咯！”
　　我们的小校长似乎是挺忙的……这种算童工吗？
　　挂了电话，把配给中心和临时餐厅的事告诉了众人。
　　“泉音姐和灭绝小姐也不知道这事吗？”
　　她们两个和我们不是同一批进入的，难道她们的向导也没有说吗？
　　“这么说来，好像是有听谁提到过这事，但俺不是想等你们嘛！就给忘了！”
　　灭绝小姐也摇摇头。
　　“我们也没有被告知这件事，可能是教师人手不足？”
　　据介绍，办学初期的教师和学生的比例是一比十，三百多名学生由三十多位魔法少女负责，除此之外，还有维持整个城校运转的保障部门……比如机轮部、环境部等等。
　　“相比这么大一座城，人数确实太少了。”
　　学校的人手确实紧张。
　　毕竟两周前学校才开始招聘和招生，虽然学校还有各种各样的问题，但能这么短时间做到这种程度，小依的努力也确实值得表扬。
　　“那就出门走走吧。”
　　取出魔杖，我打开了一道通往公寓楼下的传送光环。
　　这类似虫洞的造型还吓到了京城姐妹花。
　　毕竟是三十多栋公寓的大型社区，宿舍区的面积很大，光是找到小依口中的物资配给中心都花了十多分钟。
　　在大仓库外边的空地上，支着一些带遮阳伞的座位，虽然环境控制系统保持了宜人的温度，但没有云层遮挡的紫外线对女孩子的皮肤仍是大敌！
　　当然，对魔法少女来说只是小事，不管被晒的有多黑，之后都会恢复过来……
　　“找到了……梅丽莎小姐！”
　　我远远的打招呼，热情的酒红色大波**仆长，正带领着十三位女仆在物资配给中心门前招待着同样饿肚子的师生。
　　见到我，她还微笑着回应。
　　“好久不见，赛露诺，你看起来变化很大。”
　　“嘿嘿，毕竟我也经历了很多嘛。”
　　看了看周围用餐的食客，包括招待他们的女仆，都是来自全球各地的魔法少女，光是在视野内就有数十位，我还从没一次性见过这么多魔法少女。
　　这是一股强大的力量，spica想培养一支能对‘另一边’造成重创的队伍。
　　“饿了吧？各位要吃点什么？虽然没有菜谱，但想吃什么东西，我都劲量满足！”
　　“海鲜焗饭！要放菠萝！”falcon的。
　　“番茄牛腩煲，要放萝卜！”泉音姐的。
　　“奶油意面，不要通心粉。”米露诺的。
　　“牛排！一成熟！”黄金号的……额，那不就是生牛肉吗？
　　“给我来一碗炸酱面就好。”灭绝小姐的，地道京城味儿。
　　“那我要熏鸡肉塔可，还要卷心菜色拉！”分解者妹妹也下了单。
　　只剩我还没决定了。
　　她们的选择涵盖了中西方的美味，哪一样都很好吃的样子，也让我的选择困难症发作……
　　这种时候，就要顺从自己的心声。
　　“那，我要一份牛肉饼汉堡，还有薯条！”
　　所有人都点单完毕，梅丽莎小姐点点头。
　　“了解了，上菜可能需要一段时间，请耐心等待哦。”
　　我们找了一排长桌坐下，今天刚报到，连四人小团体都很难看到，更别说我们这样浩浩荡荡的七人队伍了。
　　“泉音姐的室友是谁？”
　　“华伦海特，就是那位个魔术师。她从小就进马戏剧团学艺，也没怎么念过书，识字水平和俺差不多！”
　　“她是老师吧？”
　　“嗯，但在文化课上也还是学生。”
　　说到这个，我又有些好奇。
　　“这么说来，咱们的文化课是谁来上的？”
　　别说是国家了，不同地区的考试重点都不一样，魔法少女之间的受教育水平也完全不同，因此统一的文化课显然不切实际，量身定制课业还差不多。
　　“生源地的学校会安排专门的课程，比如米露诺你们是长空市的，那长空市的老师就会根据每位魔法少女的水平备课，甚至上文化课的日子，我们都是通过虫洞去学校里上课的。”
　　特权阶层呐，魔法少女就能享受最好的教学资源。
　　“那在长空市负责魔法少女文化课的高中是？”
　　这种安排，让我隐隐有些期待。
　　泉音姐想了想，答道:“哦，我记得是三高吧？”
　　长空市第三高级中学。
　　简称三高，因此那里的学生被戏称为“三高人群”。
　　要问我为什么清楚，因为……
　　那就是我和叶子就读的高中啊！

第六章 Galaxy!
　　（白子叶）
　　我的血压当时就拉爆了。
　　魔法少女的文化课是根据生源地就近安排的，于是就把长空市的魔法少女们安排在了长空市第三高中，还特地开了个小班，愿意参加文化课学习的魔法少女，每周一周二可以去上课。
　　虽然文化课对魔法少女是选修的，但赛露诺为了见到她心心念念的“叶子”，肯定不会错过这个机会，没准还会拉着“米露诺”一起去。
　　这是可以预见的未来。
　　不行，必须趁早和赛露诺坦白。
　　越是拖下去，我就越难说出口……
　　“米露诺，你怎么脸色不太好看？这个奶油意面很难吃吗？”
　　赛露诺这么问，拿着我的叉子往自己嘴里喂了一口。
　　“什么啦，这不是挺好吃的嘛！”
　　她倒是没心没肺的样子，全然不理解我的苦恼。
　　“和意面没关系，只是有些别的事情……”
　　“是嘛？”
　　她可爱的歪了歪头，没有追问。
　　只是提议道：“下午我们干什么？要不走虫洞去哪个国家的著名景点转转？”
　　利用虫洞技术，确实能往返于地球上的任何角落。
　　甚至去月球都不是不行。
　　“不行，你们哪儿都不能去。”
　　然而，熟悉的声音是从身后传来的。
　　“天狼星？唔！”
　　“一周没见，有没有想我呀？”
　　赛露诺惊讶地转身，却被天狼星抱住脑袋使劲盘。
　　这么快赶来，多半是梅丽莎给她打的小报告吧？
　　“赛露诺酱，米露诺酱，你们两个可不仅仅是这里的学生，是不是忘了自己还有一层身份了？”
　　我知道她在说什么。
　　“那种偶像游戏还要继续下去吗？”
　　“游戏？那可不是游戏！你们是作为超新星偶像祭冠军出道的组合，可不准说什么出道就退役的废话啊！”
　　我皱了皱眉头。
　　“那个不是还没播出吗？”
　　“体育场的风波已经过去了，今晚就准备播出决赛录像，换句话说，你们俩的组合要正式公布于众了！‘协会所属偶像部队galaxy’！”
　　难道这就是我们组合的名称？
　　“这听起来像是要卖手机。”
　　赛露诺则问道:“要我们开什么出道发布会吗？”
　　“发布会就不必了，之后拍个片子。除了处理魔女之类的事件，你们还要负责协会对外的舆论工作，你们应该知道，最近的各种事件导致人们对协会有诸多的猜忌和不满，这种负面舆论只能引导，如果通过情报部门去强压，只会带来更严重的反弹。”
　　“懂了，要我们来充当正面宣传的工具。”
　　“你就不能说的好听点……”
　　天狼星清了清嗓子，又道:“咳咳，总之你们吃完就跟我去拍片，除了宣传galaxy组合，还要展示一下咱们的‘空天城校’！这可是spica不声不响从我这贪污了一百五十多亿建造出来的奇观，在落成之前我完全不知情，但这么好的地方不让民众见识一下可说不过去。”
　　“宣传片，就是在学校的各个区域拍个介绍视频吧？”
　　“嗯，简单来说就是这样。”
　　天狼星点头同意。
　　“正好我们也还没逛过校园，那就走一趟好了。”
　　——————
　　——————
　　决赛的录像很短，时长不够。
　　所以我和赛露诺的组合出道宣传片，以及这所学校的宣传介绍，会接连播出，强行凑成一档节目。
　　照本宣科地读完一段介绍，赛露诺小声嘀咕：“总觉得，拍摄过程有些随便了吧？”
　　手持摄像机云台的天狼星却不在意。
　　“没事的，我们只管拍素材，剩下的都交给后期处理吧！”
　　我觉得后期也是有极限的。
　　“说到底，后天就要开学了，这所学校却连名字都没有定下来？”
　　天狼星想了想，提议道：“魔法军校！”
　　我当即否决。
　　“这个点子听起来很烂，真的很烂，麻烦你稍微认真一点。”
　　“那霍格〇兹？一听就是魔法学校吧！”
　　“你是想吃律师函吗？”
　　“屁事真多，那你来想个点子呢！”
　　这位世界第一偶像私底下还有些流氓习气。
　　不过要我来想的话……
　　“果然还是魔法学院听上去比较像那么回事。”
　　“魔法学院吗？但我们完全不教魔法，只帮助学生开发魔法应用，与想象中的魔法学院大相径庭呐。”
　　天狼星举着手持摄像机对准我的脸，一旁的赛露诺却道:“其实，也不是完全没办法教吧？”
　　“能教些什么魔法？”
　　赛露诺取出魔杖，在眼前打开一道短距离的传送环。
　　“看，这是我和安洁小姐都能掌握的魔法，若是通过系统的训练，也许所有魔法少女都能掌握呢？”
　　“哦，这么说来还有这一招啊！”
　　天狼星恍然大悟。
　　另一边凭借对虫洞技术的掌握，开发出了这个便利的短距离传送魔法，不止是魔女们能够使用，安洁那样的半吊子魔法少女也能掌握。
　　那么，像这样的魔法是否还有其他？
　　如果能开发更多所有魔法少女都能使用的通用魔法，那么魔法少女的实力才将更上一层楼……
　　“先不提校名的事，赛露诺酱，你能把这传送魔法的使用方法编写成教材吗？”
　　天狼星准备有所行动。
　　“咦？”
　　“就是这个魔法的使用方法，我问过凛希，她说你只是看安洁用了几遍就掌握了，其他人或许没有你这样的天赋，但通过你的指点，或许能掌握也说不定。”
　　“魔法的释放是一种感觉，我也不知道该怎么形容。”
　　赛露诺困扰地戳着眉心，又问:“天狼星小姐没办法使用吗？”
　　“我不行啦，严格来说我也是个假冒的魔法少女，我的能力值是相对固定的，不存在任何变强的余地。”
　　星之水晶与适格者互相磨合，才是魔法少女变强的途径，但天狼星没有适格者，她的能力与十二年前来到地球时几乎没有变化……
　　“唉，我是不是也该找个适格者呢？”
　　“我试着想办法用文字描写下来……”
　　赛露诺这么回答，天狼星就把摄像机丢给我。
　　“校园宣传片的拍摄就到这里，米露诺酱，你配合她把施法过程拍成教学，明天再交给我……当然，你能学会的话更好。”
　　我当初就尝试过，但没有办法掌握。
　　似乎是没有赛露诺这样的天赋。
　　要让其他魔法少女掌握这一招……
　　或许还有些困难。

第七章 习得传送术
　　（白子叶）
　　2+2的宿舍。
　　洗过澡的魔法少女们扎堆在客厅。
　　电视上播放着超新星偶像祭的决赛。
　　“原来姐姐们还是偶像组合呐！好厉害啊！”
　　名叫分解者的中二魔法少女有些亢奋，她缠着我说道:“米露诺姐姐！可以给我签个名吗？”
　　“这个……”
　　我并不会签名。
　　而且会被赛露诺从字迹看出端倪。
　　虽然已经决定坦白了，但在那之前还不能暴露，需要切实地瞒到最后一刻……
　　“我们还没有专门练过签名用的艺术字，所以分解者酱，签名的事情就放到以后再说吧~”
　　替我解围的赛露诺，正坐在桌边对着笔记本电脑苦思冥想，她紧皱着纤细的柳叶眉，活像个卡文写不出东西来的三流小说作者。
　　“还是不知道该怎么描述？”我问。
　　她撑着腮帮子点点头。
　　“嗯，那种感觉很难用语言形容，说是我在释放，其实是与星之水晶沟通之后，由星之水晶来施展的奇迹……还是先把大家都叫过来，看看谁还有办法掌握这个吧！”
　　“行，那我把大家都喊过来。”
　　长空市魔法少女们健了个方便沟通的同学群，虽说是同学群，但梅塔尔，以及作为导师的阳炎、华伦海特还有白泽小姐也在群里，算是个人数不多的小圈子。
　　老妈并没有进来。
　　作为检察官，她的身份仍是个秘密。
　　“米露诺，召集我们过来有什么事？”
　　falcon抱着阳炎从窗户里翻进来，白泽、天锁、激震豪音与华伦海特则从门口走了进来，加上本就在这里的分解者、灭绝、黄金号、赛露诺和我。
　　共计十一位魔法少女齐聚一堂，让原本挺宽敞的公共区域显得有些狭小，基本每个人都已经洗完了澡，换上了送宽舒适的私服或是睡衣，氛围上显得很轻松。
　　这些魔法少女，也这栋四层宿舍楼目前全部的住户。
　　白泽小姐笑着说道:“请说明一下吧。”
　　“赛露诺有事想请各位帮忙。”
　　我替盘腿坐在椅子上苦恼的赛露诺说明。
　　“天狼星让她编写传送魔法的教材，但她没有头绪，所以想先试着教会大家，看看是否有人能掌握。”
　　坐在白泽身边的天锁诧异道:“传送魔法？魔法是可以学的吗！”
　　“就是这个。”
　　赛露诺示范着打开了类似虫洞光环的短距离传送。
　　“这个魔法的原理与虫洞是一样的，但使用水晶和魔力来驱动，如果熟练使用，在战斗时也能派上用场。”
　　如果是完全体的北落师门，那头身披霜甲的白色巨鹿，或许能凭一己之力，打开通往“另一边”的虫洞……
　　白泽小姐也问道：“我们也能学会吗？”
　　赛露诺骄傲地说道：“我看安洁用了三遍就掌握了哦！但要问我怎么用，我也说不出个所以然来……”
　　阳炎伸出手，一脸便秘的不知道往哪儿在使劲，可并不能引起什么现象。
　　因此没过多久就放弃了。
　　“不行啦，你的泡泡本来就是空间系，掌握起来当然简单，但这个魔法和我们的水晶可不太兼容。”
　　falcon也跟着附和：“而且看几遍就掌握也太过分了吧？你是魔法学霸吗？”
　　“唔，不用在脑袋里拼命去想啦，就和平时使用魔法一样，要试着与你们体内的水晶沟通。”
　　沟通？
　　平时使用魔法，我就没有所谓沟通的感觉。
　　织女星水晶又不像天狼星那样会开口说话，虽然知道星之水晶各有意识，但并没有办法直接进行交流……
　　人和水晶没办法互相理解、沟通，所以天狼星水晶才创造出现在这个人格，作为与人交互的终端界面。
　　但与适格者相互融合的星之水晶，却没有这种对话的能力，所以我无法理解赛露诺所说的“沟通”。
　　“唔，是这样吗？”
　　我还在纠结，分解者却伸出手。
　　一圈巴掌大的红色光环在她掌中展开。
　　与此同时，同样的光环也在茶几上方出现。
　　赛露诺拿起电视遥控器从茶几上的光环丢进去，然后落到了分解者的手中……
　　成了。
　　刚成为魔法少女半个月的中二丫头居然成功了。
　　这种悟性，让在场的其他魔法少女……包括三位导师都面色古怪。
　　“只看一次就掌握啦？比我还厉害！就是有点小，但你也理解了吧！”
　　赛露诺但是很高兴。
　　分解者收起掌中得光环，道:“没什么啦，我只是理解了赛露诺姐的意思，像平时一样，用水晶来施展魔法就好了。”
　　分解者说的是“用”，并没有提到“沟通”。
　　安洁秘书长的水晶被黑暗能量汙染，沦为变身和使用魔法的工具，与使用者之间应该也不存在“沟通”。
　　既然工具是“使用”。
　　那么启明星水晶对我来说是什么？
　　已经彻底融入了我的身体，那应该是“器官”吧？
　　不管大脑如何绞尽脑汁都拿不起任何东西，但手却可以轻松抓起，同理，如果操纵水晶去实现这个魔法……
　　嗡——
　　半径两米有余的巨大光环在天花板之下展开；
　　可数秒之后，公寓楼外却响起一阵虫洞警报。
　　——————
　　闯祸
　　——————
　　城校某处的指导教室。
　　只有我被抓了起来，并被天狼星“奖励”了一碗猪扒饭。
　　“米露诺，做出这种事，远在家乡的母亲知道了会很伤心吧？”
　　她拆开一根棒棒糖丢进嘴里，满脸无奈。
　　“在宿舍区徒手搓虫洞，惊动三百多位准备睡大觉的魔法少女……真是不同凡响。”
　　小依校长也叹道:“居然还敢跳进去，要不是大家收手及时，你可能真的要**掉了哦？就算时间加速也躲不开的魔法也是存在的哦？”
　　同时遭到十几种魔法的攻击确实吓了我一跳，但我本意只是想和大家解释清楚，但没想到魔法少女们对“虫洞里掉出来的东西”这么敏感，甚至看都不看就动手……
　　“所以，赛露诺的教材是写出来了？”
　　突然问起这个，但我还是答道：“不是很好用语言表达，比较看悟性，一经理解就很简单了，但其他人能不能掌握还是个未知数。”
　　赛露诺认为关键是“沟通”。
　　但我认为，这个魔法取决于魔法少女自身如何看待星之水晶。

第八章 钢龙机工房2.0
　　（赛露诺）
　　八月三十日，清晨。
　　因为闹出了大动静，米露诺昨晚就被教师们带走了，据说是在禁闭室里关了一晚上反省自己的行为……
　　这多少有些冤枉。
　　但这里好歹也是学校，规矩还是要有的，哪怕是做给其他师生们看，。
　　“没想到来学校的第一天就只能抱着黄金号睡……虽然也不错……”
　　既然叶子不在，那我的日常锻炼就只能靠自律了！
　　并没有被惰性击倒，一大清早就开始围着城校的环形走廊跑圈，不过城校的时区一直在变化，虽然是大早上但天却已经很亮了。
　　“汪！跑不动了！”
　　我还拖着狗子一起跑。
　　黄金号刚来我们家的时候还能跟在我和叶子后面晨练，但现在的体能已经比我还不行了，圆滚滚的身子让它看起来像一颗金黄色的气球，到底怎么才能吃成这个样子啊？
　　太胖了。
　　必须动起来才行。
　　“加油！跑不完就要限制你的饮食咯！”
　　“啊呜！”
　　我的话让狗子产生了动摇，它晃晃身子变成人型。
　　然后嚷嚷道：“有没有喝下去就能变瘦的魔药啊？”
　　“当然没有，如果真有那种东西，芭芭拉小姐就不用为研究经费发愁了。”
　　那必然是能畅销全球的产品吧？
　　其实还有一种办法。
　　魔法少女的身体状态是恒定的，只要不再变回狗子，就不会有发胖的困扰……
　　可她的星之水晶是毕宿五制造出来的，是否会有什么质量问题，这谁也说不准。
　　“赛露诺主人！”
　　“别贴上来，热死了。”
　　摇摇晃晃的黄金号试图靠到我身上，我自然是躲闪着拒绝……
　　虽然整个城校都有环境控制系统保证温度，但环形走廊有一部分透过景观窗暴露在太阳之下，气温仍有些高。
　　但不得不说，魔法少女当中自律的人还不少，走廊内至少有十几位晨跑的魔法少女，要知道这里座巨大的城校一共才三百六十多人。
　　能被星之水晶选中的，果然都是意志坚韧的人呐。
　　“赛露诺~”
　　身后传来一声招呼。
　　“果然在晨练啊！”
　　茶色长发扎成马尾，是精神爽朗的jk制服少女。
　　“梅塔尔小姐，早上好。”
　　昨天也是在环形走廊碰到她的。
　　“早，米露诺没和你在一起吗？”
　　“她被天狼星小姐带去关禁闭了，好像要关上一天。”
　　“哦，昨晚的事……我有事找你们galaxy，你先一个人来一趟吧！”
　　她把手搭在了我的肩上。
　　“去哪？什么——”
　　我还没问完，脚下的走廊猝不及防间开了个大洞。
　　“哇！！”
　　梅塔尔小姐抓着我和黄金号坠入一条滑梯似得管道，我不知道这条管道通向何方，但屁股在光滑金属上摩擦的感觉很糟糕……裙子翻起来了啊喂！
　　“哈哈哈！这个很有趣吧！”
　　jk制服百褶裙同样翻起来的梅塔尔小姐却在放肆地笑。
　　还大声解释：“我工作的轮机室在城校的底部，平时我就通过这条管道实现快速移动，不管是环形走廊的哪个位置，我都能用魔法打开这条通道。”
　　管道是封闭式的，根本看不到外头的景象，幸好在屁股发烫之前就抵达了终点。
　　“那么，欢迎来到我的new·钢龙机工房！”
　　挺大一厂房，比长空市工业区的那个还要大上一倍，各种看不懂的机械设备有序排布其间。
　　“你把整个工厂都搬过来了吗？”
　　梅塔尔摆手否认。
　　“当然不是，只是城校轮机室比较大，就在这建了新工作间，顺便搬了些趁手的工具过来，平时我就住这了，所以长空宿舍我就不过去咯，代我给大家道个歉。”
　　这里相当于城校的地下，支撑整个城校在天上飞行的轮机室就在这里运转，又因为空旷，梅塔尔就把这里改造成了工厂。
　　虽然叫轮机室，但驱动城校的自然不会是什么汽轮机，只是对“动力源”的一个代称。
　　“这里若是被渗透会非常麻烦，除了我专用通道，地面上只有一条路可以进来，防止参宿四那种坏东西摸进来把轮机室给炸了。”
　　只要知道地下有空间，那利用传送魔法就能溜进来，这对参宿四来说没什么难度。
　　然而，城校之所以在高空保持移动，就是不给“另一边”投放怪人登陆的机会。
　　虫洞的位置要低很多，而且不可移动，从虫洞落下的敌人怎么都没机会对虫洞发动袭击，即使依仗着什么独特的能力跑进来，面对如此数量的魔法少女也……
　　就算是魔女来了也要被打哭的吧？
　　“所以找我来这里有什么事？”
　　“想让你见个人，或者说……有个人想见你和米露诺。”
　　“谁？”
　　梅塔尔没有回答，只是把我带到一扇门前，然后做了个请的手势。
　　推开门。
　　明红之中带点明黄的波浪发的高大背影，穿着稍显油腻的白大褂，正抱着胳膊在工作台前思考着什么。
　　“赫菲斯托斯小姐，我把人带过来了。”
　　总觉得在哪里听过这个名字。
　　红发的魔法少女转过身来，长长的刘海挡住右眼，嘴里还吊着一根点着的香烟。
　　梅塔尔又为我介绍：“这位是从总部来的生产制造部门的部长，她负责各类仪器设备的设计和制造工作，是协会的元老级人物之一。”
　　元老？
　　那可能是和老爹她们一代的魔法少女了。
　　“你就是阿祭和月寒的孩子吧？”
　　“啊？嗯……”
　　这时提到老爹的事，我多少有些抬不起头来。
　　但身材高大的赫菲斯托斯却把手搁在我脑袋上，轻轻揉了起来。
　　“别在意，阿祭的事情和你无关，我也有很多事情要问他，所以一定要把他……毕宿五？”
　　她是把黄金号错认成了黄金妃。
　　我急忙解释道:“不，其实她是我家的狗子啦，体内使用是毕宿五制造的人造星之水晶。”
　　“人造魔法少女？sirius好像是提到过，你就不怕她是什么间谍？”
　　“我相信她。”
　　黄金号从身后抱着我，还仗着身高把下巴抵在我头上蹭蹭。
　　“汪！我第二喜欢的就是赛露诺了耶！”
　　居然说是第二喜欢，这说法可就让人好奇了。
　　我究竟是排在叶子后面？
　　还是排在米露诺后面呢？
　　“咳咳。”
　　眼下不是探究这种事的时候。
　　我清了清嗓子，头顶着黄金号问道：“那么，赫菲斯托斯小姐找我是要做什么？”
　　“小姐？”
　　像是听到了什么笑话，她抱着胳膊笑了笑。
　　“小丫头，我和你母亲一般大，你叫我一声姨都没问题，也就spica那个嫁不出去的，才喜欢被人喊年轻。”
　　但母亲现在也很年轻嘛。
　　“那赫菲斯托斯……阿姨？”
　　“嗯哼！至于找你来的原因嘛，想让你见识一下这个。”
　　她让开身子，让我看那工作台上的“零件”。
　　那是一台……
　　超小型的无人机。

第九章 新计划
　　（赛露诺）
　　让我看一台无人机？
　　我太不明白赫菲斯托斯的意思。
　　“这是什么？额，我知道这是台无人机，我是说……这有什么特别之处？”
　　宛如直升机的单旋翼，机身下方却有着蜘蛛般的八足结构。
　　陆空两用无人机？
　　梅塔尔介绍道:“这台是微型智能无人机，为了侦察任务特别开发的尖端设备，把它们隐藏在大型无人机内部，在大型无人机坠毁之后自主脱离启动，在此期间保持静默，不需要人为控制，自动隐蔽获取更多关于‘另一边’的情报。”
　　确实很小。
　　这一台比巴掌大不了多少。
　　但也很大。
　　“另一边”的人除非是瞎子，否则没可能看不到这巴掌大的无人机，只要发现一台，对方肯定会加大搜查力度。
　　最重要的是……
　　“就算没有线缆的小型无人机更容易隐蔽，你们打算怎么回收？”
　　“不需要回收，这是一场捉迷藏游戏，我们隔段时间投放一批新的无人机，同时，上一批无人机会把它们拍摄到的影像通过接收端发送回来，由此反复，可以帮助我们更清晰地观察‘另一边’，并为后续侦查工作打下基础。”
　　听起来，好像还真有可能做到点什么。
　　“那需要我来做什么嘛？”
　　话刚说完，眼睛就被一双微凉的手给蒙住了。
　　“赛露诺～猜猜我是谁？”
　　“……妈。”
　　“啊呀？这么容易猜到呀？”
　　从手上闻到了母亲的味道，加上那熟悉的声音，身为孩子的我岂有猜不出的道理。
　　握着她的手转过身去。
　　我问：“您怎么也在这里？”
　　“是凛希让我来帮忙的。”
　　母亲笑着挤占了黄金号的位置，从身后环抱住我的腰。
　　似乎每个人都喜欢与我有肢体上的接触，要么揉脸要么摸头的，要么像母亲这样直接抱上来……我又不是什么玩偶，这种待遇是怎么回事啦？
　　并未察觉我的苦恼，母亲接着说道:“不过我既不属于老师，也不属于学生，只是为了活用我的魔法来的，忙完就回去。”
　　“隐身？”
　　她指了指桌上的无人机。
　　“嗯，一台能隐身的微型无人机，你觉得如何？”
　　母亲的魔法不仅是视觉上的隐身，连红外、超声波之类的定位手段都能无效化，是真正的隐身魔法。
　　“但你的魔法没办法远距离施展吧？”
　　赫菲斯托斯阿姨对此做出解释。
　　“封装技术，还记得魔导巨神携带的魔法弹药吗？”
　　能往特殊弹药里封印魔法的技术，那也能封印没办法远程释放的隐身魔法吗？
　　“使用那个技术就能让无人机脱离之后再隐身，从而提高隐蔽性，再用你的魔法来消除动静，那无人机就从现实意义上彻底隐身了。”
　　对此，我接着举起手。
　　“我还有个问题！无人机的摄像机在隐身之后还能运作吗？”
　　那毕竟是光学设备，组件透明化肯定会有影响。
　　母亲解释道:“不会哦？我的魔法相当于迷彩涂层，内部并不会透明化。”
　　“那对我的泡泡有什么要求？只要拒绝声音？”
　　“你的泡泡必须足够坚固，大型无人机被击坠是这项计划的前提，但微型无人机同时被破坏就没有意义了。”
　　坚固对我来说是起码的要求，这不是什么难题。
　　“没有问题。”
　　“那我开始量产无人机了，你们先出去等等，结束之后梅塔尔会联系你们的。”
　　赫菲斯托斯阿姨说着脱下外套，露出虽然是少女，但却相当扎实的上肢肌肉……
　　好壮！
　　魔法少女的身体结构理论上是练不出肌肉的吧？
　　被请出工作间之前，我忍不住询问:“今天就要展开行动了吗？”
　　“当然，我们没那么多时间干等着，但试错的成本要多少有多少！哈，不差这点钱！”
　　财大气粗，协会到底是多有钱。
　　具体的不了解，但赫菲斯托斯的魔法似乎是与制造相关的辅助型魔法，过程也是商业机密，所以我和母亲才被赶出了她的工作间。
　　利用传送魔法直接离开轮机室，为了挤过传送光环而被狗子和母亲夹在中间的我埋怨道:“妈，你来了倒是和我说一声嘛。”
　　“我昨晚就到了哦，还和……米露诺那孩子见了一面。”
　　见过米露诺啦？
　　“你先去见的天狼星小姐？”
　　“嗯。”
　　母亲点点头。
　　“我也想做点自己能做的事，不想在家干等着，而且……我要亲自把你爹给带回来！”
　　母亲这种辅助性质的魔法，也没办法应付战斗吧？
　　“不过你也来这边，那家里只剩下叶子一个人，早知道就让阿黄留在那边了……”
　　“诶嘿～”
　　对此，母亲只是笑了笑。
　　我察觉到一丝古怪，但又说出个所以然来。
　　——————
　　空天城校是一座始终保持移动的浮空城，而我并不知道城校目前所在的位置。
　　但因为所在的时区一直在变化，所以用餐的时间也变得不规律，无法准确的说是几点吃饭，只能凭着生理反应决定用餐时间……
　　换句话说，我肚子饿了。
　　我们准备去物资配给中心用餐，但这里出现了一些显而易见的变化。
　　“咦？新的小摊？”
　　除了以梅丽莎小姐为首的女仆餐厅，一旁还推出了几辆新的餐车，也在利用物资中心的食材为大家提供免费的餐品。
　　“哇哦！虽然还没什么学习氛围，可生活的气息已经有了嘛！”
　　母亲对此亦是眼前一亮。
　　“有点像是什么祭典。”
　　“快点走啦！”
　　她拉着我和黄金号快步走向最近的摊位，这狗子也迫不及待想要品尝美食。
　　聚集于此的魔法少女来自世界各地，尽管语言也不通，但大家都是美少女，即便无法沟通也能让人心情愉悦。
　　嗡——
　　一轮红色的光环在平整的道路上展开……
　　有点小，仅有浴室里的透气窗户一般大。
　　因为米露诺在昨晚引发的骚动，大部分魔法少女都已经了解这种需要后天学习的魔法，所以这会儿大家都只是看着，好奇会是谁从里面跑出来。
　　我倒是能猜到……
　　“哈！这魔法真方便！”
　　身材娇小的分解者从这小小的虫洞里爬出来。
　　“小、小铃，拉我一把……我、我卡住了啦！”
　　但弱气的灭绝小姐只从中探出个上半身来。
　　她值得骄傲的胸部被光环卡住了。

第十章 白打工人
　　（白子叶）
　　城校的办公室区域。
　　“搞定。”
　　敲下回车，把最后一批表格发送出去，我也算松了口气，忍不住伸了个长达十多秒的懒腰。
　　“米露诺姐姐，各语言的师生统计做完啦？！”
　　收到我发过去的文件，对面工位传来一声欣喜的呼喊。
　　“嗯，有些国家的小语种我分辨不出来，还得请专业的人来看；还有些魔法少女会双语，开学之后再重新统计，方便根据老师的情况来排课。”
　　“帮大忙了！这样等那套控制系统搬进来，沟通问题就能解决了！”
　　我这么说的时候，小依兴高采烈地绕过办公桌跑到我身后，一双小手开始给我捏捏肩膀。
　　还挺舒服。
　　“一晚上辛苦啦！你先休息一下！”
　　“我没事，魔法少女的体能没这么糟糕……倒是你，现在只是普通人，忙一宿没睡没关系吗？”
　　看看屏幕右下方的时间。
　　这何止是通宵达旦，这都快大中午了。
　　真就干了一宿的文员……
　　“我昨天白天睡过了！而且我年纪小，精神好！”
　　“是嘛？”
　　小依苦笑道：“而且你不用把我当小孩子看待，算起身份证上的年龄，我可比你要大好几岁呢！”
　　但她的时间停滞了整整六年，是真正的萝莉，只是过去那残酷的经历让她看起来比同龄人要成熟。
　　乍一看看妹妹；
　　但较真了说是姐姐。
　　也正因为法律上属于成年，所以她才能当这座城校的校长，不然spica就成雇佣童工的了。
　　“说要关我禁闭，结果就是把我抓来给你当文秘？”
　　“因为米露诺小姐处理文件的速度很快嘛，三百多名魔法少女的资料全速建档！一晚上就搞定了！”
　　“其实并不快，我只是用魔法加速了时间而已……不过，整理学生资料这点小事，作为校长也要亲力亲为？spica就不能再给你派几个文员吗？”
　　“空天城校可以说是魔法少女的领地，除了我不会有其他普通人，至少spica是这么规定的。”
　　那种白天是办公室ol，晚上下班就变成魔法ol的人呢？总该有吧？抓几个来啊！
　　结果到头来，我又在白打工……
　　这一年来的怪人讨伐，再加上这段时间频频的恶战，两三百万的赏金还是该有的吧？
　　但要从协会拿到钱，还是得登记。
　　可在登记之前，我必须先对赛露诺坦白才行。
　　这件事我必须亲口告诉她。
　　如果从其他途径得知，以她的小心眼肯定会有怨气……
　　因此，坦白的场合也很重要。
　　不能像打招呼似得随口一提，那绝对会爆炸。
　　所以，我需要一个合适的时机、合适的场合……
　　正这么想着。
　　咕——
　　身后传来肚子抽搐的声音，回头一看，小依正红着脸露出尬笑。
　　作为前任启明星，这丫头也太可爱了。
　　我抱着她，让她坐到我的腿上。
　　“小家伙，肚子饿了？”
　　“嗯，毕竟一个晚上没吃东西了。”
　　“那我们先去吃点东西，然后送你回去睡觉觉。”
　　我的语气，让她不满地鼓起腮帮子。
　　“赛露诺姐姐！你又把我当小孩子了！”
　　“可你不就是小孩吗？”
　　“都说了我不是……”
　　嗡——
　　催动体内的水晶，我在地面上打开一道朝上的传送光环。
　　这次有好好控制出力，不至于像昨晚那样打开虫洞规模的光环，光是嗡鸣声便惊扰了整个宿舍区的witch……
　　然后，我抱起一脸惊讶的小依，纵身跳了下去。
　　“咦？哇啊！！”
　　因为害怕而死死扒拉着我的肩膀，瘦小又温热的身子紧贴着我的胸口，闭着眼一副战战兢兢的模样。
　　曾经叱咤风云的传奇魔法少女，如今也就是个小孩子而已嘛。
　　在她回过神来之前，我已经把她放到了地上，双脚落地的安心感让她悄悄睁开了眼。
　　“到、到了吗？”
　　传送魔法因为距离近，内部压力比较小，通道也很短，所以普通人也能安全通过。
　　眼前是物资配给中心。
　　大家并不认识小依校长，对于突然出现在街道上的我们，也没有什么过大的反应……
　　“哇！米露诺！”
　　好吧，也不是谁都没反应的。
　　带球撞人的赛露诺从身后抱住了我，还软乎乎地说道：“我还以为你要被关到晚上才放出来呢！”
　　她身后跟着分解者和灭绝两姐妹……
　　还有月寒阿姨。
　　我不惊讶，因为她昨晚就来找过我了。
　　如果“米露诺”要和赛露诺一起来读书，那“叶子”不在家这件事是瞒不下去的，所以我那老妈早在之前，就拖着月寒阿姨出去把我的情况说清楚了。
　　昨晚当着天狼星的面，我坦然承认了自己与赛露诺暧昧不明的关系，并争取到她的宽大谅解。
　　她还承诺在我坦白之前，先配合我瞒着赛露诺……
　　但我必须在这个月内做出了断。
　　这对我来说不算条件，因为我本就打算在这两天找机会说清楚，要不是被关了禁闭，也许昨晚就把事挑明了。
　　眼下，对此毫不知情地赛露诺还没心没肺地问。
　　“你和小依都还没吃午饭吧？要不一起吃呗！”
　　“嗯，那要吃些什么？”
　　昨天同一条的街道，但今天却不太一样。
　　行动力颇强的魔法少女们在女仆餐厅边上也摆起了摊车，利用物资配给中心的食材给大家做菜，同样不收费。
　　值得一提，falcon那家伙也混在里边，阳炎正用火鳞融化浓厚的芝士，像熔岩一般浇在嫩煎的牛排之上……
　　面对这诱人的热量炸弹，黄金号正淌着哈喇子。
　　但是，真不能再给她吃这种发胖食物了，可放眼望去竟是热量炸弹……
　　“拿点食材回去做菜吧？反正有传送魔法，这点距离对我们来说不过是一个转身的功夫。”
　　赛露诺却是“嘿嘿”一笑。
　　“明明昨晚才刚掌握，现在就产生依赖了？”
　　“既然有更好用的工具没有不使用的道理。”
　　“但做菜还是太花时间了，就随便吃点好了，下午可能要对‘另一边’进行无人机侦查，要是没来得及吃就被召集可就麻烦了。”
　　“侦查？”
　　我是没听说过这项计划，小依却解释道:“这次只是单纯的无人机侦查，赛露诺过去给无人机套上防护膜就行啦，不是什么大规模行动，所以没有宣传。”
　　“要是毕宿五再从虫洞里射一箭过来呢？”我问。
　　“那个不必担心啦～同样的招数对圣斗士是没用的！”
　　spica显然有所对策，但还不能彻底放心。
　　“明白了，那我也陪你去看看好了。”

第十一章 来自另一边的求救
　　（白子叶）
　　城校的“入口”，也就是摆放着三个虫洞发生装置的大厅，新一轮的无人侦查行动将在这里展开。
　　选择这里是出于安全考量，即使“另一边”通过虫洞反击，只要退回环形走廊，切断走廊与大厅的连接，就能确保城校主体安然无恙，没准还能从万米高空摔死个敌方魔女……或者刚从虫洞过来的我方魔法少女。
　　轰——
　　梅塔尔操纵着大型无人机，但监视器中的画面在一阵爆闪和燃焰中剧烈摇晃，然后彻底失去了信号。
　　通过线缆连接两个世界的大型无人机正如计划的那样，被“另一边”的防空火力击坠。
　　但这也完成了它的使命，大型无人机坠落地面，其下方的载荷部塞了整整二十台微型无人机。
　　赛露诺给这些微型无人机单独套了防护膜，所以很大几率不会受损；
　　而月寒阿姨封装其中的隐形魔法也将适时生效。
　　它们会以静默模式散布出去，并记录所见到的一切。
　　“之后就只能依靠那些无人机搭载的ai了吗？”
　　“放心吧。”
　　名叫赫菲斯托斯的魔法少女却显得信心满满。
　　“我的设计非常优秀，她们绝对反应不过来。”
　　我觉得这种话一般不会由自己来说。
　　但虫洞已经关闭，眼下除了等待确实没什么能做的。
　　“要等待多久？”
　　赫菲斯托斯答道：“月寒的魔法在失去魔力供给后仅能维持十几分钟，所以十分钟后投放第二台无人机正合适，只要第一批没有全部被破坏，我们就能有所收获。”
　　第二台大型无人机在被击坠之前，还要接受微型无人机传输回来的信息，这些信号可能会被截获，导致我们的计划被对方识破。
　　嗡——
　　一旁空闲的虫洞发生装置被启动了，一身绷带装的spica从中走了出来。
　　赫菲斯托斯看了她一眼。
　　“你来晚了。”
　　“没晚，第一阶段不太可能出差错，除非有内鬼，否则‘另一边’决不可能猜到这个计划，小赛露诺和月寒的魔法相结合，几乎能让一个物体的存在消失。”
　　我提醒道:“但还是能够触碰到的。”
　　“无人机的ai会避免这些接触。”
　　第二台无人机开始热机准备，月寒阿姨正通过“魔法封装技术”在无人机上存储隐身魔法。
　　赫菲斯托斯开发了一种特殊载体，能使施加其上的魔法延迟生效，放在魔幻一点的世界观下这就是魔法卷轴，只是只是保质期比较短，一但封装就需要尽快使用。
　　“好了！”
　　赛露诺倒是魔杖一挥，一口气给所有微型无人机都镀了层防护膜。
　　“差不多了，准备投放。”
　　虽然spica来了，但现场指挥的还是赫菲斯托斯。
　　嗡——
　　大厅内虫洞发生装置再次启动，大型无人机带着使命穿过幽幕，朝着“另一边”的世界挺进。
　　梅塔尔报告情况。
　　“已顺利通过虫洞…已唤醒静默状态的无人机…已连接十八台微型无人机，啧，有两台失联了吗？开始接收反馈情报……传输完成。”
　　也就过去了十多秒，监视器又失去了信号。
　　虫洞关闭，但另一边的影像资料却通过第二台无人机的线缆顺利地传输回来。
　　“第三台，十分钟后投放……先看一下吧。”
　　赫菲斯托斯这么说，所有人都围到了梅塔尔的座位之后，狭长的带鱼屏上同时播放着十八个不同视角的视频。
　　“还是很诡异……这个世界。”
　　与上次见到的没差别，仍然是那个奇怪的桶状世界，所有人都生活在桶的内壁上，但因为桶这个硕大无比，所以地面倒是感觉不到弧度。
　　“这种东西是人造的吧？哪有星球会长成这个样子。”
　　也因为这种结构，内壁上的大部分区域都很昏暗。
　　一部分微型无人机落在了地面的建筑群，让我们有机会近距离观察“另一边”的“风土人情”，就像是小镇一样的地方，这里的建筑看起来更有科技感，但也更加冰冷。
　　“一个个铁棺材，连窗都没有。”
　　“看来是有人居住的房子，因为虫洞去避难了吗？上次见到的武装士兵体型和人类差距不大。”
　　那些士兵不值一提，应该比普通人类强不了多少。
　　“看这边。”
　　赛露诺指着屏幕上的窗口。
　　“有人！”
　　梅塔尔回放了赛露诺所指的影像。
　　在画面的角落，一个人影从大型建筑内跑出来。
　　距离较远看不清长相，但她身上穿着简单的浅绿色连衣装，红色头发，有点像这个世界的手术服。
　　接着，两个武装士兵打扮的人也紧紧追了出去。
　　由于画面捕捉到的内容只有这些，那个逃出去的人影是生是死也就无从得知了……
　　赛露诺问道:“那有没有可能是个怪人的改造工厂？”
　　抗拒被改造，所以从中逃出，并被负责安保的武装士兵追捕……这个猜测好像还挺合理的。
　　spica说道:“这只是猜测，说点实际的，依靠这些视频，我们能勾勒出这片区域地形地图，但这个世界的建筑极为封闭，我们没办法判断那个大型建筑究竟是什么。”
　　“所以这次侦查还是没什么收获吗？”
　　“怎么会，这些影像非常宝贵，况且无人机的传感器还能监测一些别的数据，空气成分、大气压力、环境。”
　　“时间到了。”
　　赫菲斯托斯一直注意着流程。
　　“派出第三台无人机，我们看看第二批有没有拍到些什么。”
　　“好嘞！”
　　重新启动虫洞装置，梅塔尔小姐操纵着最后一台大型无人机冲进虫洞。
　　这台大型无人机只是为了回收影像资料，并没有搭载微型无人机。
　　“成功唤醒，嘿，第一批解除隐身的无人机都没被清理干净呢！对面是不是人手不足啊！”
　　理所当然的嘛。
　　我解释道：“时间不够，对面的时间流速比我们要慢，留给他们的处理时间不够。”
　　赫菲斯托斯撩了撩自己单目遮大刘海。
　　“哼，看来下次可以明目张胆的大批量空投微型无人机了，反正他们在有限时间里也处理不过来。”
　　“啊！”
　　赛露诺又发出惊呼。
　　“是刚才逃出来的人！”
　　一部新回收的影像，应该来自解除了隐身状态的微型无人机。
　　因为它正被之前那个穿着绿色衣服的人抓着，似乎对着镜头在呼喊着什么……
　　听不见。
　　为了静默处理，无人机上包裹着赛露诺优秀的隔音气泡。
　　但这个人是……
　　“她是安洁小姐呀！”

第十二章 想不出标题了!
　　（白子叶）
　　梅塔尔把那一段视频给截出来，然后放大给所有人看。
　　并道：“嘿，想不到还能见到熟人，这算不算意外收获啊？”
　　她的语气透着幸灾乐祸，丝毫不加掩盖的那种。
　　“是安洁，但好像不太一样……”
　　确实有点不一样。
　　脸还是那张脸，但气质好像变了许多，之前那种一看就是坏女人、心机婊的气质没了，取而代之的是一股傻白甜的软弱味道。
　　spica皱着眉头思考，又道：“……嗯，可能是有点魔女化了？”
　　啥？
　　魔女化还会让人变纯真吗？
　　赛露诺问：“那她为什么要逃，她不是对老爹忠心耿耿的吗？”
　　“谁知道，或许改造的过程非常痛苦，又或者改造完之后就不再是她自己了。”
　　spica对此耸耸肩。
　　赫菲斯托斯说道：“可既然知道她在那座大型建筑之内，我们下一步侦查就有目标，梅塔尔。”
　　“嗯？我来试试。”
　　我不知道梅塔尔想试什么。
　　只见她把几个视频里带有大型建筑的片段调了出来，然后从手里变出一块沉甸甸的金属锭。
　　一边看着屏幕上的截图，一边开始操弄手中的金属锭，没一会儿做出了一个等比例缩小的模型。
　　看起来像巨大的金属箱体，与“另一边”的其他建筑体一样，外墙之上没有任何窗户，进出也只能走大门。
　　“另一边”的人都是吸血鬼吧？
　　就这么见不得光？
　　梅塔尔托着模型介绍道：“差不多就是这个样子，建筑原尺寸占地面积大约二十多万平米，差不多有城校那么大，这边应该是入口，尽管细节部分我没把握，但出入口的位置大差不差……你们觉得这像什么？”
　　“是座工厂吧？那些高精尖的工厂不都是这样嘛，里面还有无尘工作间什么的。”
　　赛露诺想了想。
　　“或许是生产怪人的流水线？”
　　“是什么我不知道，但肯定是很重要的地方，‘另一边’几乎没有那种几十层高的摩天大厦，周围也没有比这大棺材更大的建筑，如此醒目的存在感，其重要性也不言而喻，如果有办法潜入那里，或许就能发现什么秘密……再不济，直接往那地方丢炸弹也能让‘另一边’损失惨重。”
　　spica已经开始盘算不顾安洁死活的袭击。
　　对另一边来说我们算“恐怖分子”吗？
　　我问：“你们有办法让微型无人机进去吗？”
　　“恐怕不行，饱和侦查姑且不提，无人机没有那么智能的ai去执行潜入任务……这么大的建筑只有一个入口，也不知道他们怎么应付火灾。”
　　“无人机进不去啊？那我再想想别的办法。”
　　还能有什么办法，不会真的要让我去吧？
　　注意到我的视线，spica又道：“安心，我也不会这么轻易就派人过去的，那么做太危险了。”
　　我也趁此机会表达自己的看法。
　　“从这几段视频上来看，‘另一边’的土地面积并不大，把他们的桶型世界摊开，也就比一个省大不了多少，所以我建议先把外部的情况摸清楚，至于安洁小姐……”
　　我们也没有救她的义务。
　　她和赛露诺的老爹一样，是人类之中的叛徒，或许这段视频就是她故意留下的陷阱也说不定。
　　可赛露诺却问道：“啊？不打算救她吗？”
　　她的心肠太软了。
　　对于月寒阿姨来说，安洁不相当于是小三吗？
　　“spica，我们没有办法帮帮安洁吗？”
　　结果月寒阿姨也这么说。
　　这母女两还真是一个模子刻出来的性格……
　　spica闭着眼答道：“她不会有什么危险，另一边没道理放弃一个预备魔女的战力。”
　　“但她也是被‘另一边’给抓走的吧？”
　　“就算把她救回来，也是被我封闭思想沦为工具人，对她来说两边可都没什么好下场。”
　　spica这么说，月寒阿姨倒是一脸担忧地闭上了嘴。
　　“是她先背叛了人类，就别给敌人太多同情了，眼下的我们还没有那么余裕。”
　　“我知道……”
　　嗡——
　　虫洞发生装置又一次启动，但这次的目的地并不是“另一边”。
　　“那我就先回德里亚斯特去了，检测装置的生产线没我的魔法启动不起来。”
　　身为生产制造部长的赫菲斯托斯准备回去了。
　　spica与她握了握手。
　　“微型无人机也拜托你再准备一些。”
　　“需要在现有的基础上改进，有结论了我会告诉你的。”
　　她挥挥手离开了。
　　赛露诺这才好奇询问：“德里亚斯特是哪？”
　　“协会生产部的大本营，位于南欧的重工业型港口城市，协会大部分专用设备都是在那里生产的，如今正在为世界各地供应检测和净化设备。”
　　“那赫菲斯托斯阿姨的魔法是什么？”
　　对此作出解答的是梅塔尔。
　　“上午你们离开之后，她一个人在这里生产出了四十台微型无人机，这就是她的魔法。”
　　——————
　　ps.月寒阿姨也会去了
　　——————
　　“我们回来了！”
　　“汪！”
　　穿过传送光环回到宿舍，黄金号（狗子形态）便一头撞在了我的肚子上。
　　“咕——！”
　　这家伙真是胖的过分，魔法少女姿态下的我也被她撞的向后踉跄，什么尾翼稳定超重狗。
　　“赛露诺姐！米露诺姐！欢迎回来！”
　　红发挑染的脑袋落到我眼前。
　　只有脑袋，我还下意识地伸手去接。
　　“哇！？”
　　没绷住，连我也吓得失声。
　　“哈，米露诺姐姐被我吓到了嘛？”
　　看清手中得意的脑袋属于谁，我也算理清了状况。
　　“你这丫头居然敢吓我，我要把你这小脑袋拿去打篮球。”
　　“诶？别，对不起啦！”
　　她的身体从里屋急急忙忙跑出来，但头看不见路还被门框绊倒摔在地上，我手里的脑袋也发出吃痛的惨叫。
　　“小、小铃！”
　　灭绝匆匆忙忙跑出来把自家妹妹扶起来……
　　不过，原来她叫小铃吗？
　　这真名可比“分解者”要好听多了。
　　“你俩晚饭吃了吗？”
　　我这么一问，手里的脑袋便答道：“还没，这会儿还有点早吧？”
　　不过，她这个把头卸下来的状态能吃饭吗？
　　瞥了眼客厅墙上的挂钟。
　　下午四点。
　　吃晚饭或许早了点，但做饭却是刚刚好的。

第十三章 姐妹
　　（赛露诺）
　　眨眼就到了五点半。
　　取回食材的米露诺独自在厨房忙碌；
　　分解者……小铃陪着我打游戏，灭绝小姐和黄金号则坐在两边围观。
　　“好香，米露诺姐好贤惠哦，我都想把她娶回家当王妃了！”
　　因为在游戏中挂掉而选择摸鱼的小铃，用搁在自己腿上的脑袋吐出一些问题发言……把头拿下来会比较舒服吗？我不太理解她的兴趣，是为了表现自己的特立独行？
　　很有问题，必须反驳。
　　“那可不行，米露诺是我的，才不让给你哦！”
　　“是舍不得嘛？没关系的啦，赛露诺姐也可以当我的王妃！我喜欢你们！”
　　没有头的身体抱上来了，虽然知道这是她亲近人的表现，但从视觉上还是有些吓人。
　　这外向、中二的小丫头确实自来熟，这才两天就变得很粘人了。
　　宿舍的公共区域就这么大，厨房与客厅之间并没有明确的划分，米露诺也听见了我们的对话，便哭笑不得的问：“还王妃，你是个什么王啊？”
　　“是魔法少女之王哒！简称‘魔王’！”
　　“那么魔王大人，放下手柄准备吃饭吧。”
　　“好！”
　　果然，米露诺对待小孩子时会变得亲切一些。
　　餐桌上，四菜一汤琳琅铺开，丰盛，可对于五个人来说还有些太多了。
　　“米露诺小姐，请不要太迁就小铃，她很容易得意忘形的。”
　　对自家妹妹的任性，灭绝小姐似乎有些看不下去。
　　但米露诺却就此反驳：“我自有分寸，要说迁就……灭绝小姐才是最没资格说这个吧？在我看来，你根本就是被这丫头牵着鼻子走，在妹妹面前这么没有威严怎么行？”
　　在桌边坐下的我也跟着附和。
　　“灭绝小姐你太宠她的话，会影响她以后独立生存的能力哦！也就是所谓的废人！”
　　小铃给自己重新按上脑袋，并道：“才不会啦，就算要变成废人也应该是灭绝姐啦！在我们成为魔法少女之前，在他考上大学之前，可一直都是我在照顾他哦！”
　　把电饭煲搬到餐桌上，米露诺问道：“听起来有故事？”
　　“小、小铃……”
　　虽然灭绝小姐一脸“你不要再说了”的表情，但小铃还是自顾自地说道：“他是落榜生啦，而且是两次落榜，复读了两年才靠上理想的大学哦！在复读备考的日子里，只有我一个人陪在他身边，结果今年好不容易考上了……”
　　听出这言下之意，我接口道：“哈，然后就被星之水晶选中，变成新晋魔法少女被送到这边来进修了嘛？”
　　“嗯。”
　　小铃点点头，米露诺却望向灭绝小姐。
　　问道:“据我了解，这所学校并不是强制入学的，放弃自己刻苦三年得来的大学，就为了陪妹妹来这里进修魔法少女的战斗……这一切，值得吗？”
　　像是要把自己的表情藏起来，棕发少女低着头，抓了抓自己的额发。
　　但仍能窥探到她面颊上那抹羞涩的红晕。
　　“当然值得……”
　　声音很小，却很肯定。
　　“能和小铃一起入学很让人高兴啦，但我不是并为了她才这么做的。这年头不管是什么样专业，什么样的学校，什么样的工作，都没办法与魔法少女相提并论吧？我是为了自己的将来，才会来这里就读的。”
　　基于功利的社会地位去考虑也确实是这样啦，但这也的心态能当好魔法少女吗？
　　魔法少女的危险性也在日渐上升，魔女和特殊怪人的存在，让这个世界变得更加危险、不确定，只是作为工作的话，或许也没有想象中的那么好。
　　毕竟，叙利亚暑期工收入也不低，可谁敢去呢？
　　“噢，这个好吃！”
　　小铃发出惊呼，米露诺顺势就把话题给转了过来。
　　“是嘛？我做菜口味还挺重的，还担心你们京城大小姐会不习惯。”
　　灭绝小姐笑了笑，又指着:“我们那边口味更重，就你这几道菜呀，对我们来说可都是甜的。”
　　我也尝了一口……
　　确实很咸。
　　虽然和叶子的做法差不多，但味道要比叶子做的菜咸1.5倍，虽然不至于难吃，但对于习惯清淡和甜口的我来说，米露诺的饭菜不如叶子做的对胃口……
　　不过小铃和灭绝小姐却吃的很开心，早知皇城市的人都重盐重酱，果真是名不虚传。
　　黄金号不习惯用筷子，但还是努力夹起一块排骨想往嘴里送，但还没送到，就被米露诺用加速过的筷子夺走。
　　“汪？诶！！”
　　“你不能吃。”
　　黄金号一脸无辜地控诉:“……欺、欺负动物？”
　　“动保组织可管不了这城校，而且，你想脱毛吗？”
　　狗子吃重盐的食物容易脱毛，这还是叶子告诉我的。
　　就像变魔术。
　　米露诺从身后端出一盆讲究荤素搭配的牛排色拉。
　　“城校里食材配给是免费的，所以我给你准备了顿肉粮，你吃这个……只放了一点点盐。”
　　“嗷！！”
　　变成人形就要有人样，尽管碗盆有点小，但黄金号还是用不习惯的筷子扒拉起来。
　　不过，一个小时内准备四菜一汤之余，还有时间给黄金号准备狗粮，也只有时间加速的米露诺能够做到了吧？
　　“我吃饱啦！”
　　小铃放下筷子便朝着客厅的沙发走去。
　　米露诺却道:“小铃，洗碗。”
　　“诶？”
　　她只是愣了一下，便鼓起个包子脸。
　　“你们这可不地道啊！明明在家啥都不干的人是我姐，你们怎么就针对我嘛！”
　　“我负责做饭，你们轮流洗碗，这安排没问题吧？”
　　“……唉，知道啦，你们吃完我再洗。”
　　小铃吐了口气，不情不愿接下洗碗的活。
　　“晚上要去哪里走走吗？”
　　“这么大个城校就三百多号人，除了宿舍区走哪都是一片黑，暂时去不了什么地方吧？”
　　“谁说要去城校里走了？其实，我有件事想试试。”
　　米露诺放下筷子，拖着椅子向后挪了挪。
　　我还不明白她要做什么的时候，她已经随手打开一道传送光环。
　　“哇！”
　　有人从天上掉了下来……是躺沙发上的小铃。
　　她抓着手柄也不满地抱怨。
　　“米露诺姐？真是的吓我一跳，我不是说了我来洗碗嘛！”
　　“你这小丫头，不也喜欢吓人一跳？”
　　这是在报复小铃之前的恶作剧。
　　“我也想弄清楚，靠这个魔法最远能去什么地方，能直接回长空市吗？”

第十四章 抱歉,走错了
　　（白子叶）
　　时间是晚上八点，但空天城校的巨大罩子之外却是大白天。
　　定位上显示是印度洋、一带的万米高空。
　　城校很少会途经陆地，毕竟这面积可有几十万平方米，即便是在万米高空也将是无法忽视的盘然大物，对陆地上的民众而言，那压迫感想必不亚于世界末日。
　　“我明白了，要回来我这边再给你们开门。”
　　向梅塔尔说明我俩的意向，她倒是答应的很快。
　　可点完头又问：“但你们真的要做这种实验？”
　　“嗯，了解自己的极限是很有必要的吧？况且，这也是对传送魔法的探究。”
　　挠挠头，她又道：“那就先送你们去西边的非洲大草原吧，距离不远，而且那边这会儿还是早上，地广物稀，但要小心野生动物。”
　　“嘿，不会有动物能打得过魔法少女吧？”
　　“但它们很可能是保护动物，你想坐牢或是赔钱就动手吧。”
　　喂喂，自保也要坐牢吗？
　　“不过非洲大草原的话，我想试试能不能直接过去，大概是在什么位置？”
　　“嗯？”
　　梅塔尔瞥了眼带鱼屏上的地图。
　　“城校距离肯尼亚有三千七百多公里，你的传送魔法能打开这么远的门吗？”
　　“不知道，但虫洞也不会因为距离增加耗电量，所以这个魔法应该也一样，距离的长短取决于别的因素，恐怕是与星之水晶有关系……”
　　这并不是空穴来风的猜测。
　　第一次领悟传送魔法时没控制好出力，打开了虫洞规模的传送光环，可既然我的传送魔法威力这么大，那或许能打开通往全世界的“任意门”。
　　产生可这样疯狂的想法，自然会忍不住去证实。
　　向前伸出手。
　　这个动作没什么意义，但能让我产生一丝仪式感，或许能更好的催动水晶……又或许不能。
　　非洲大草原在肯尼亚，可我并不知道肯尼亚在哪。
　　有地图，大致的方向应该不会错，我试着在脑海中勾勒出纪录片中看过的非洲大草原。
　　赛露诺就站在我身后，若是做不到多少会有些尴尬……
　　嗡——
　　啊，居然成了？
　　抱着试试的想法去做，结果比想象中要顺利？
　　光环半径不大，但传出来的动静却不小。
　　“米露诺，这个光环是去什么地方的？”
　　赛露诺这么问，我却有些没底气。
　　“肯尼亚……吧？”
　　“你好不太确定的样子。”
　　赛露诺一脸狐疑地眯起了眼。
　　我问：“你试过用传送魔法去自己见过的地方吗？”
　　“没有！”
　　“我也没有。”
　　她眨眨眼，然后掏出魔杖给我套上了一层防护膜。
　　这是要我先过去看看的意思。
　　“行吧。”
　　只要虫洞还在，哪怕另一边是什么克苏鲁我也能缩回来。
　　本着对自我能力的自信，我穿过了这条异常狭长的虫洞通道。
　　但是……
　　“好长！”
　　传送光环内的通道比想象中要长，甚至让我隐隐觉得感到不妙。
　　终归是看到了出口，但对于是否要出去这件事，我却产生了犹豫。
　　出去可能要出事，我的直觉一向很准。
　　保持着加速探头张望，出口位于一条陌生又干净的街道，可以肯定不是原始的非洲大草原，脚下的道路和路边的设施都有着先进的人工痕迹，平整、干净。
　　但却没有人。
　　别说人了，连个活物都没有看到，这里安静的可怕。
　　这和想象中的肯尼亚不太一样，至少能确定是有人住的地方，忐忑的心才稍稍放下。
　　因为天色有些暗，我下意识地抬头望了眼天空。
　　“……有没有搞错。”
　　结果看到的，是整个世界都呈环形围成了一个硕大无比的圈筒。
　　显然，这里不是什么肯尼亚，也不是什么非洲大草原。
　　这里是“另一边”。
　　是敌方的大本营。
　　然而祸不单行，我身后的传送光环却已经关闭了。
　　就好像从来没存在过一样。
　　——————
　　广告位招租
　　——————
　　我正躲在一栋“铁棺材”的阴影之下，等待魔力的缓慢恢复。
　　传送魔法在榨干了我的魔力之后，无以为继地消散了。
　　这还不是最糟的，关键连赛露诺的气泡膜都破了。
　　可令人意外。
　　传送魔法居然并没有引起“另一边”的警戒，协会两次侦查都在第一时间遭到了参宿四的狙击，难道是出现在了无人小巷里，所以才没有被发现？
　　虽然不知道原因，但这无疑是件好事。
　　只要我彻底恢复便能离开，还能给spica提供一条新的侦查路线。
　　但我还是无法理解这个环形世界的状况。
　　“这里究竟是什么……”
　　还没嘀咕完，身后依靠着的建筑便传来异样耳朵动静，几乎是靠着直觉闪避，下一瞬间，一道的剑气便摧毁了我眼前的一切遮蔽——包裹那个建筑。
　　手握冰刃的巨大白鹿人，以她为中心散发着难以靠近的寒意。
　　“北落师门，好久不见。”
　　“哼，怎么不叫我剑鬼了？”
　　我明明就没这么叫过她！
　　她有多喜欢这个称号啊？
　　但不管怎么说，眼下的情况对我来说都很糟糕。
　　“额，我说我走错门了，你信么？”
　　她晃了晃脑袋，额上的鹿角落下一些冰渣。
　　“既然有老鼠跑到了我们的土地上来，那必须抓起来才行。”
　　我喝了抑制剂，魔力还不充裕，要从完全体的北落师门手上逃脱太困难了。
　　况且还有参宿四那个神出鬼没的家伙，正面对抗是下策，既然她主观上没打算要我的命，或许可以趁这机会去那个巨大的建筑内不观摩一下……
　　“投降，你打算对不抵抗的敌人下手吗？”
　　我高举双手投降，这让北落师门始料未及。
　　“……启明星，你又在盘算什么？”
　　她甚至觉得我在耍诈。
　　“拜托，我在主场都不是你的对手，客场怎么可能赢，不过看在我这么配合的份上希望你能给我解答一下，这个世界到底发生了什么？”
　　被她切开的建筑内有看起来是家具的陈设，但依然没有人。
　　“这个城镇就像个巨大的模型箱庭，一个活人都看不到，街道上也干净的过分，开始我还以为是去避难了，但你们没有第一时间来追捕我，也就是说，并没有发布什么避难通知，而是这个城镇根本就没人居住……那么，能告诉我吗？”
　　我仰头直视着巨大的白鹿少女。
　　“魔女，你的世界到底是怎么回事？”

第十五章 大意了,没有闪
　　（白子叶）
　　北落师门完全没有回答，直接把我带进了一间类似审讯室的房间，一路上还蒙着我的眼，真是啥玩意都没让我看见啊。
　　“你是怎么过来的？”
　　她缩小成了节能体型，与我面对面坐下。
　　不得不说，这让我的紧张感少了很多。
　　“喂喂，不回答我的问题就算了，还不打算给我准备一份猪扒饭吗？”
　　“我不想和你扯这些嘴皮子，老实交代，你究竟是通过什么手段过来的？”
　　真严肃，完全没有开玩笑的兴致。
　　“还能怎么来，虫洞呗，你们没注意到吗？”
　　“还在胡扯，有虫洞我们不可能发现不了……不、之前那三次过来的吗？第三台无人机的载荷部确实是空的……”
　　那是因为不需要投放微型无人机，只需要接收回传的信号，但我显然不会这么说，毕竟剑之魔女给我准备了一个很棒的下台阶。
　　“也不是完全没脑子嘛，要不是魔力枯竭等待恢复，你们怕是永远都找不找我。”
　　说的得意，但内心仍有疑虑。
　　虽然我第一时间没有被注意到，但躲藏在小巷子里却是被发现了，这究竟是为什么？
　　“究竟是谁比较愚蠢，启明星，你真觉得自己一个人过来能做到点什么？”
　　“我只是个侦察兵，被你们抓到是我的失策，但也只损失我一个人而已。”
　　幸好赛露诺没有跟在我身后进来。
　　“你的身体和水晶都是很宝贵的素材，希望通过这些能制造出一个性格合得来的魔女同伴。”
　　“可你们的性格和记忆不都继承自‘魔法少女’吗？就算诞生了魔女，恐怕还是和我差不多吧？”
　　“……”
　　北落师门皱了皱眉头，不想再讨论这个话题。
　　她坚持自己和过去的魔法少女是两个不同的个体，可关于这一点却没有什么有力的论据。
　　“你就在这等着上手术台吧。”
　　她站起身准备离开，刚走到门口，我问:“等等，那肚子饿了，或者想上厕所怎么办？”
　　“就地解决。”
　　冷冷地回应。
　　她关上厚重不透风的铁门出去了。
　　居然要我在审讯室里就地解决，这是什么羞耻play……
　　不过，我的魔力恢复的差不多了。
　　但这审讯室内一定有我看不见的监控，在这里用传送魔法打开虫洞，我们就会失去一条秘密侦查的路线。
　　必须找一个不可能有人的地方……
　　叩叩——
　　正思考着逃跑计划，审讯室的门被敲响。
　　“喲！”
　　推门进来的是黄金魔女。
　　矮个子的金发萝莉，穿着金缕编织的连衣裙，头顶着巨大的头冠，一进门，身后飘着触手就把门给带上。
　　“我来看看是哪个傻帽敢单枪匹马来这边送命？”
　　“毕宿五……”
　　结果她不让我说话，打断道：“哎！先说好，我和北落师门不一样，我不会回答你所有问题，如果想从我这里套出什么秘密的话，劝你还是死了这条心吧。”
　　“……”
　　不是硬碰硬的话，这家伙比北落师门更难对付。
　　“你想见见熟人吗？作为人类的安洁马上就要消失了，我可以带你去听听她的临终遗言。”
　　微型无人机拍到的，果然是逃出来的安洁吗？
　　“……她是孙祭的部下，你们不是合作关系么？”
　　黄金魔女咧嘴一笑，答道:“哈，这个问题我倒是可以回答，把安洁变成魔女是阿祭自己提出来的要求，那个男人简直理性到冷血，但也是正确的判断……”
　　“这是哪门子的正确判断？”
　　她也在我对面的座位坐下。
　　“米露诺酱，你对角宿一的魔法不了解吧？”
　　角宿一就是spica。
　　“她的魔法是‘精神覆盖’吧？”
　　“简单来说就是洗脑，而且，她的魔法是能做到永久性改造思想的，要在安洁的潜意识里植入什么她自己也不知道的暗示，对角宿一来说简直是轻而易举……所以，最保险的办法就是给她换个脑子。”
　　讽刺。
　　安洁忠心耿耿的人格，对她们来说却没什么价值。
　　不知道被追随的人背叛是什么感觉，可既然她都逃出来了，想必还是不情愿的吧。
　　可怜，但不值得同情。
　　“而我，融合士兵开发部主任……”
　　黄金魔女用手抵着自己贫瘠的胸脯，神姿骄傲。
　　“……将亲自担任她的主刀医师，即便是不那么优秀的素材，也能改造成实力强大的魔女。”
　　她看着我。
　　等待我对这件事的反应。
　　“对于那种叛徒我可不会有多少同情心，为了避免她成为更棘手的敌人，我甚至会想先解决她。”
　　这算是实话，但能把她再偷回去会更赚。
　　“你还真是冷血诶。”
　　“你们对流和水委一不也同样采取赶尽杀绝的策略。”
　　“那是出于保护机密的理性考量……而且，参宿四那家伙几次都失败了。”
　　“谁让她整天躲在幕后的，用远程分身就想解决我们是不是太天真了。”
　　“嚯，那你想去认识她本人吗？”
　　“……”
　　如果有机会，确实想知道了解她是什么样的人。
　　唯独参宿四的本尊我至今没有见过，每次都以机器人分身的形式活动。
　　“居然没拒绝，看来是真想去？”
　　黄金魔女从椅子上站起来，随手在审讯室打开一道传送光环。
　　“对面就是参宿四的‘领域’，但你过去的一瞬间就会被重创，不过没关系，我会在你死前把你拖回来，并改造成比现在更优秀的形态，保准令你满意。”
　　“很危险？”
　　“那家伙的大本营连我都不敢踏足，每一寸土地上都设置了多种陷阱机关。”
　　阵地战必然是参宿四擅长的领域。
　　不过所有魔女都很危险，也不止是她一个。
　　“那就下次再认识吧。”
　　黄金魔女撤掉了传送魔法，然后坐回座位上。
　　“你还没告诉我，你到底是来做什么的？”
　　“沟通，对话。”
　　“我们之间有什么沟通的余地？”
　　“不是和你沟通。”
　　“唔——”
　　身后猛地传来难以忍受的剧痛，不知何时绕到身后金色藤蔓已经插进了我的后背。
　　“别挣扎亲爱的，我的荆棘上有倒刺，越挣扎便越是疼痛……不过我贴心地分泌了强效麻醉，很快就不觉得痛了。”
　　她所谓的沟通，是想直接接触我的星之水晶吗？！
　　必须做些什么……
　　虽然明白，但昏沉的睡意已然爬上心头。
　　我失去了意识。

第十六章 痛贯自己人
　　（白子叶）
　　意识很清醒。
　　但却没有醒来。
　　这种描述很矛盾，但我也不知道该怎么形容眼下的处境，我甚至不确定这个世界是否真实。
　　四周是一片纯白的空间。
　　地面由不规则的六边形立柱拼凑而成，还有凉亭、石桌、石凳，但这一切都是白色的。
　　更糟糕的是……
　　我没有身体，也不知道自己是如何感受这周围的景象的。
　　“东张西望什么，还没上色的场景有什么好看的？”
　　黄金魔女的声音。
　　“是我介入了你的思维，阻断了你和身体的联系。”
　　她的说法像是把我的灵魂从体内抽出去了。
　　“哦对，你还没法说话，等等，我先给你建个身体凑合一下。”
　　就像是3d打印的过程，我眼前开始从脚到头浮现出一只……柯基。
　　等等，不会是要我用这小短腿的身体凑合吧！？
　　但我没法抗议，就被黄金魔女抓着塞了进去。
　　能开口，我便忍不住骂道：“你不要太过分了！”
　　“别激动，好歹是能说话了。”
　　她的身形也在我眼前浮现。
　　不是五短萝莉，是得到充分成长的少女姿态，也就是黄金号的模样。
　　“你到底想做什么？这里又是什么鬼地方？”
　　“这里是调整程式的一部分，是维修故障的怪人时暂存灵魂的地方，有时也有会对灵魂进行调整，那个难度很高，不过把你变成傻子还是简单的。”
　　显然，我在这里就是任她宰割的鱼肉。
　　“别那么紧张，让我们友好相处嘛。”
　　她在石凳上坐下，然后向我张开手。
　　“来，只要你让我撸个爽，我就告诉你一些可以带回去的秘密。”
　　她还真把我当狗……额，等等。
　　“你要放我回去？”
　　我的狗耳朵没出问题吧？
　　“当然，否则我特地跑到北落师门这边来见你，难道是为了和你唠嗑吗？”
　　她把我搁到腿上，然后翻过身开始rua我的肚子。
　　这种感觉可真是羞耻……但还有点舒服……是狗身体的本能反应吗？
　　“那你的目的是什么？”
　　“如果我说我是你们的友军，你信吗？”
　　“不信。”既答。
　　毕宿五至今为止所干的任何事儿，都和友军沾不上边。
　　正是她开发的特殊怪人，才导致了一连串的伤亡和惨案。
　　“还真是干脆。”
　　她把我包起来，让我的后脑枕在她的胸上。
　　“启明星，还记得我之前和你说过的，关于角宿一的魔法吗？”
　　“怎么又提到spica了？”
　　“她的魔法十分强大，虽然对于没有大脑的构造型怪人是无效，但对大多数魔法少女都有效……除了我。”
　　“你？”
　　“没错，在我还是魔法少女的时候，就掌握了黄金化的能力，我的思想寄宿在黄金构成的身体里，角宿一的魔法对我来说完全无效……甚至魔女改造都没有对我产生任何影响，我依然是我，并没有被魔女的人格取代。”
　　黄金有着其他金属无可比拟的稳定性。
　　“你依然是黄金妃？”
　　“我还是我，但也确实成为了魔女，虽然有机会回去，但留在这里做敌后工作更能发挥作用。”
　　“……你有什么证据？你觉得我会轻易相信你的鬼话？”
　　虽然不满，但狗的身体什么都做不了，甚至被摸了还会觉得爽。
　　“你认识的吧？怪人开发部前主任耗费大量心血开发的那个试作型渗透兵器。”
　　“流。”
　　“为了让前主任下台，我对那个渗透兵器做了点手脚，除了让他保护好织女星外，他的生物大脑被我植入了虚假人类记忆，那个记忆的来源，其实就是我自己的过去。”
　　流对着赛露诺一口一个公主的叫，原来是因为毕宿五植入的命令吗？
　　“所以，你以前是男的？”
　　“嘿，很惊讶吗？魔法少女之中男性的比例其实并不低，只是大多数人都会选择隐瞒这件事，所以看起来才比动物魔法少女更罕见。”
　　其实我也是……也确实会选择隐瞒。
　　“那你为什么要制造那种会把人变成怪人的黑水晶。”
　　在我的肚子上戳下一根指头，使我忍不住蜷起身子。
　　“首先，我的身份只是个开发部门主任，虽然级别不低，但仍属于科研人员，战略层面的事情不归我管，不止是我，北落师门和参宿四也一样，魔女的势力目前干涉不到决策层……倒是阿祭那家伙往上爬的很快，才来不久就已经当上特聘顾问了。”
　　“其次，我的研究方向和前主任不一样，他倾向于制造怪人直接投放，而我则是让人类融合这个世界的力量……那股力量来自某个伟大意志，但只是一小部分的话，人类在理论上是可以凭借自己的意志去控制的。”
　　halley确实做到了，直到被参宿四开了一枪。
　　“不再生产融合士兵，这边的战力就会被削弱，黑水晶又不一定能支配人类，最终使双方的战力天平，朝着对人类有利的方向倾斜。”
　　“那些死去的民众又算什么？”
　　“虽然遗憾，但那是必要的代价，我也要做出一些实绩才能爬到更高的位置，魔女的实力比那些纯粹的怪人要强得多，但我们从未被高层信任，即使是北落师门那样强大的战士也一样，只不过是个好用的工具，不过这段时间却有所好转，尤其是阿祭来了之后……”
　　北落师门明明以自己魔女的身份为荣，结果却不被人信任吗？这结果未免有些讽刺。
　　“那么，这个世界究竟是什么情况？”
　　“这件事我在这两年多了都没搞明白，但可以肯定……它们入侵地球只是为了生存。”
　　生存。
　　这话题突然变得沉重。
　　“这个世界快要毁灭了吗？”
　　“哈，你觉得正常的星球会卷的像个蛋筒吗？他们是只剩下这点土地了，所以才迫切的需要占领地球……”
　　这个世界究竟发生了什么，才会变成这种局面？
　　这就连毕宿五也不知道。
　　“那我们只要继续防守，它们就会自行完蛋？”
　　“不知道，这边的时间流速很慢，等待对人类来而言个麻烦但稳妥的选择。”
　　我想了想，又问:“魔女是最强战力了吧？既然高层的怪人都不是你们的对手，又不拿你们当自己人，那你为什么不想办法策反北落师门呢？”
　　结果我却被更加用力地rua了一顿。
　　“当然不行！你觉得我为什么要用这种麻烦的手段来和你对话？”
　　不仅麻烦。
　　还很疼。

第一十七章 逃跑计划
　　（白子叶）
　　“特地把你的精神连接这个调试系统里，就是为了规避无处不在的监听和监视，只要我表现出一点二心就会被干脆利落的干掉，咔嚓。”
　　手刀砍在我的狗头上。
　　既然高层不信任魔女，那像这样提防戒备也在情理之中……不过，我在这个世界并没有见到任何类似摄像头的设备，难道是有肉眼看不见的监视手段？
　　如果有，就能解释我为什么会被北落师门发现了。
　　毕宿五接着说道:“何况参宿四和北落师门那都是正儿八经的魔女，立场上是怪人，她们才不会陪我造反，我要是敢和她们提这个事，她们反手就能把我给剁了……我不是她们的对手，就像我一直说的，我只是一个没有力量的科研人员。”
　　说完，她等待着我的反应。
　　连在我身上摸来摸去的手都停下了。
　　“我还没有完全信任你，把平民当成垫脚石的说法我也很难认同。”
　　“我会用行动向你证明的，况且你也不需要做什么，不用告诉任何人，知道的人越多，我越危险……协会内部还有阿祭留下的暗子，当然我不知道是谁，角宿一应该也知道那些人的存在，只是没有办法找出来，组织的体量实在过于庞大了。”
　　暗子……
　　是指内鬼吗？
　　以赛露诺老爹那处处谨慎的行事作风，留下暗子也没那么叫人惊讶。
　　只允许魔法少女登陆的空天城校，或许就是spica想到的对策，这座学校在设计之初，绝对不是什么只有魔法少女才能进来的地方，之所以改成这样的规则，就是为了防内鬼，建立一个独立于协会现有体系之外的“魔法少女自治组织”。
　　不过，魔法少女之中也有内鬼的话要怎么办？
　　“时候差不多了。”
　　毕宿五最后戳了戳我的狗鼻子。
　　“虽然这种做法不会被监视，但连接时间太长还是会被怀疑……我下面的安排你都给我听好了！”
　　点点狗头。
　　“醒来之后，我会告诉北落师门，你的星之水晶我很有兴趣，要把你拉到实验室去做详细检查，实验室距离这座工厂的虫洞装置不远，你听好虫洞装置启动的声音，利用你的高速度一路冲杀过去，搭乘下一班虫洞回家，顺便把投放过去的怪人也解决掉。”
　　听起来还算合理。
　　“我会面对什么？”
　　“北落师门可能会跟着我一起去实验室，虫洞装置那边可能会有参宿四留下的分身看守，实验室里还有那个叫安洁的女人，把她留下来绝对会成为你们的麻烦之一。”
　　不管是在这里还是回地球，她都不会有什么自由。
　　“我知道该怎么做。”
　　“你要怎么做我不管，但你可不能被她拖累。”
　　“嗯，我有分寸。”
　　“那咱们就详细说说……”
　　——————
　　“呜啊！”
　　重新连接自己的身体，首先传来的还是后背的疼痛，说好的麻醉呢？
　　这真实的疼痛，与刚才那些虚假的感触截然不同。
　　毕宿五咧嘴笑道:“明明有这么强大的水晶，却连这点疼痛都忍受不了吗？”
　　当然，现实中的她仍五短萝莉的姿态。
　　“你到底要做什么？”
　　“我对你的水晶很感兴趣，那种大小的水晶应该是独一无二的吧？还能吸收那位大人的能量，那到底是什么原理呢？”
　　“……”
　　我不知道该做什么才不会被看出是演员，或许沉默就是最好的应对。
　　“北落师门，我想把她带到实验室去拍个片…行…那就拜托你来一下了。”
　　接着她又给北落师门打了个不需要手机的意念电话。
　　如果这个也是魔法，那我想学来省月租费……
　　审讯室的门又被推开，北落师门看着地上、墙上溅到的我的血迹，不悦地皱了皱眉头。
　　“毕宿五，你能别搞得这么粗暴吗？”
　　“哈，这种事之后再说～你不知道这家伙的水晶有多特殊，我也没见过有人能和水晶如此同步呢！”
　　北落师门皱了皱眉头，又把手按在我背后的伤口上，熟悉的魔力涌入体内，毕宿五造成的贯穿伤在她的接触下迅速愈合。
　　嗯？不痛了。
　　“……谢谢。”
　　虽然是敌人，但已经第二次被她治疗了。
　　“谢什么谢，我又不是为了你，之前就说过了，你的身体和水晶都是重要素材……我这是为了保护贵重的材料！”
　　白毛少女的傲娇扑面而来。
　　接着，她用冰造的手铐把我铐上，然后将我扛到自己并不那么宽的肩上……
　　“北落师门，我自己能走。”
　　“别说话，你只是素材。”
　　在一众魔女之中，我唯独不讨厌这颇有骑士风范的鹿娘。
　　不过她对我却颇有微词。
　　我知道的，她期待着一场一对一的公平较量，尽管这对我来说并不公平。
　　……
　　北落师门就像送水工一般扛着我，跟在毕宿五身后离开了审讯室。
　　这样的姿势对我很有利。
　　通过近距离的接触，我能在一瞬间把她的时间减速到极限，以此为自己争取逃逸时间。
　　或许是因为距离不远，这次没有用上传送魔法，也没有蒙住我的眼睛，我因此见识到这作工厂的内部。
　　和赛露诺的猜测一样，这就是条批量生产怪人的流水线，但还没苏醒的半成品怪人吊在流水线上，却更像是生猪屠宰场。
　　“所有怪人都是在这里制造出来的吗？”
　　我这么问，但没有人回答我。
　　“你们也是在这里生产出来的？”
　　这次，北落师门倒是回答了，更准确的说是反驳。
　　“当然不是，我们可不是流水线的量产品，魔女有专门的试验场。”
　　不过，这个世界的原住民呢？
　　近距离观察那些穿着武装的士兵，也只是更低级的怪人，是为了补强战斗力才会穿那些制式的装备。
　　工厂外面那些住宅小镇也没有人居住，它们曾经是否有过主人？
　　原住民消失；
　　这个世界走向毁灭；
　　还有那个沉睡的“伟大意志”；
　　本以为来了‘另一边’就能解开的秘密，结果却让人愈加摸不着头脑。
　　“到了。”
　　毕宿五推开实验室的大门。
　　安洁正被五花大绑地拘束在一张电刑椅似得恐怖设备上，脑袋和身体都插着各种电极，惨不忍睹。
　　“那只是毕宿五的恶趣味，我并不喜欢这样的。”
　　北落师门突然开口解释。
　　像是安抚我，又像是怕我误会什么……
　　而毕宿五则戴上医用手套，身后的荆棘拽来一辆手术推车，脸上挂着渗人的微笑。
　　“那么，开始实验吧。”
　　我有点慌。
　　她到底是演戏，还是真打算对我做什么？

第十八章 跑路 上
　　（白子叶）
　　原本只是想把赛露诺单独约出去，找个清净风景好的地方（大草原）散心，并顺水推舟地坦白我的身份。
　　本来是这样……
　　完全没想到会直接跑到“另一边”来，还被北落师门逮了个正着。
　　大概是因为上午看到的影像给我留下了太深的印象，所以在想象不出非洲大草原是什么模样的情况下，传送魔法就打开了通往这个世界的虫洞。
　　太扯了！魔女都没办法用传送魔法直接跨越世界，我的水晶到底是有什么bug啊？
　　眼下，我被拘束带捆绑在一台形似核磁共振仪的床板上，床很硬，这个世界的人肯定不太会享受。
　　“诶呀！”
　　毕宿五突然一拍自己的额头，北落师门也面露不解。
　　“怎么了？”
　　“你看着她一点，我要回去拿点东西，马上回来！”
　　虽然不知道是什么，但北落师门还是揶揄道：“唉，你这种丢三落四的性格是怎么当上研究部主任的？”
　　“抱歉，下次请你吃地球人的冷饮～”
　　毕宿五双手合十后退入自己打开的传送光环。
　　她这时候离开，我差不多该有所行动了。
　　“剑鬼，你们世界的人呢？为什么外面的城镇都是空的？”
　　“人都没了，可不就空了。”
　　“那人哪去了？”
　　她耸耸肩，闭着眼答道：“我也想知道。”
　　既然毕宿五不知道，那她不知道也正常。
　　“躺着不舒服，先给我松绑，让我坐一会儿。”
　　“不行。”
　　理所当然被拒绝了。
　　“难道你觉得我能从你手上跑掉？”
　　她不说话，就叉着胳膊盯着我。
　　这样很难行动，如果不想办法和她接触，我就没办法减速她的时间，也没办法处理身上的拘束带。
　　至少，在虫洞打开的时候，得让她来碰我。
　　“你这人还真是死脑筋。”
　　“多谢夸奖，你倒是比你表现出来的要鸡贼。”
　　“不解就不解呗，那你能不能给我挠挠？我主要就是有点痒，可能是后背新长出来的皮肉还不适应吧。”
　　快速新陈代谢之后，新生的部分会发痒。
　　这一点，精通治疗魔法的北落师门应该也清楚。
　　她刚治好我背上的贯穿伤，所以并没有怀疑我的这番说辞。
　　可实际上，我的背后虽然痒，但还没有到难以忍受的地步……
　　这么说只是为了让她帮我挠挠，最好能解开拘束带。
　　“事情真多。”
　　北落师门虽然不情愿地皱着眉头，但还是放松我身上的拘束带，让我有办法在床上翻个身……
　　虽然实力强大，但剑之魔女或许是几位魔女之中最单纯的好骗了。
　　换个词就叫“老实”，像这样利用她的好意，甚至让我产生了一点负罪感。
　　我在床板上翻了个身，趴着等待北落师门的挠痒痒服务。
　　结果她却说道：“我拘束带都给你放松了，你自己挠一下不就行了。”
　　“你不该照顾一下珍贵素材的心情吗？”
　　“唯独你的心情不重要。”
　　“你好好想想，用我制造出来的魔女，也会继承我的记忆和性格吧？那为了将来良好的同事关系，你不应该多关心我一下？”
　　别说，这话我自己都觉得很有道理。
　　我把破洞的战装外套收回星之水晶，仅留下一件同样破洞的白衬衣。
　　“剑鬼酱，那就拜托你咯！”
　　稍稍模仿了一下天狼星说话的方式，结果她却皱起眉头。
　　“我们还是敌人，这件事你没有忘记吧？”
　　“我迟早有一天会与你正面分出胜负，但不会是现在，你想和现在的我打并不公平，毕竟你可是这两个世界最强的战士。”
　　“那你恐怕是没有机会了。”
　　“这个想法，就算变成魔女也不会改变，到时候我也该变强了吧？”
　　“哼。”
　　北落师门从鼻子里挤出一声冷哼。
　　她一手撑着床板的边沿，微微俯身，一手开始在我的背上轻轻地挠……力气不大，生怕把我给碰坏似得。
　　“呼，力道可以再大点，我好歹也是魔法少女，皮肤没有那么娇贵。”
　　听我这么说，她也加大了力度。
　　“嗯，舒服了。”
　　她雪白的发丝在我眼前随着挠痒的节奏轻晃，扶着床沿的手腕也像正常的少女那般纤细。
　　还不错，若不是敌人，这白毛红眼的北落师门确实是个好家伙，但……
　　嗡——
　　“抱歉了。”
　　她还没理解我的意思，静滞的时间就从指尖蔓延至她的全身，我则趁这个时间切开拘束带，然后翻身握住她的手，以保证静滞得以持续……
　　室内的温度迅速转凉。
　　这是北落师门的反击，即使她的时间流速被压制到极限，仍能感受到如此明显的温度变化。
　　这可比海特的魔法威力要强悍的多了。
　　我没打算坐以待毙，但也不会轻敌。
　　从星之水晶内取出一袋促进剂，咬开口子就将这一袋绿色魔药一口闷。
　　喝的太急甚至有点被呛到，但没办法，喝的慢了肯定会被北落师门的寒气冻住。
　　“那就再见咯！”
　　抓着北落师门的手已经冻僵了，但勉强还能活动。
　　可一旦放开，她会在短时间内迅速恢复正常。
　　加速离开这间检查室，我冲到外边把安洁从电刑椅上卸了下来。
　　“啊！阿巴啊呜？”
　　她醒着，可看起来有些不正常，表情懵懵懂懂的，一点不像原来的她……
　　或许是被毕宿五的非人实验折磨的傻掉了。
　　不过没什么抵抗也是好事，要是闹起来我才头疼，一脚踢翻大门，我扛着她以二十倍的速度冲出实验室。
　　我知道虫洞装置的位置。
　　毕宿五在那个会把人变成狗的空间里和我说清楚了，但前路却不那么一帆风顺。
　　手持枪械的武装巡逻队还是小事。
　　麻烦的是身后追出来的“剑鬼”北落师门，以及在前方可能的参宿四分身。
　　我没时间对付她们，要是在这里被拖住会很麻烦，独自逃离还算简单，可要扛着安洁逃跑就不那么容易了，还要考虑她的承受能力，加速过快也可能要了她的命。
　　眼下我只有两条路可选。
　　走他们的虫洞装置；
　　或是靠自己的传送魔法……不行，还不能在这里暴露自己的秘密。
　　“啧，拼了！”
　　要是让她们知道我能独立打开连通两界的虫洞，那针对赛露诺的各种袭击、暗杀，肯定也会“热情招待”到我头上来。
　　最重要的……
　　芭芭拉的促进剂已经生效，她们还未必能奈何得了我。

第十九章 跑路 下
　　（白子叶）
　　放倒整支巡逻队，我回到原处稳稳接住了安洁。
　　“三十八倍速都还能像这样灵活，那爆发四十倍以上也没问题吧？”
　　促进剂很有效，甚至超出了抑制前的实力。
　　也不难理解赛露诺之前为什么能够过滤黑暗，除了她本身的信心之外，芭芭拉的魔药也起到了关键，这种魔药能在短时间内带来极大的提升，要是不考虑副作用的话，简直可以作为魔法少女标配的战术药剂……
　　但，这魔药的副作用太严重了。
　　赛露诺那次之后漏电了近一周，也不知道有没有什么永久性的后遗症，虽然我喝的是改进过的魔药，但仍然无法保证后续没有影响……
　　但现在能依靠的，就只有这股力量了。
　　咻——咻咻——
　　无形的冷流从身后的通道涌来，苍白的凝霜沿着四壁蔓延而来，其中夹杂着北落师门阴冷的怒火。
　　“见鬼……”
　　显然她已经完全恢复了，我抱起安洁继续朝着虫洞装置所在的房间冲刺，但戴着黑兜帽的熟悉人形却挡在了大门前……
　　参宿四？
　　不对！
　　我勉强刹住车，左侧的墙体便猛地爆开，无数钢珠从我眼前掠过，深深嵌入另一侧的墙体……也有一些打进了我的体内，但还是靠着魔法少女的身体素质硬抗了下来。
　　“啧……”
　　前方的斗篷人只是吸引我注意力的诱饵。
　　真正的杀招是这个霰射炸药！
　　这确实是参宿四的风格，要不是我的直觉准确，可能就要被这大面积的钢珠打成筛子了。
　　最要命的是，霰弹飞过眼前这一过程对我来说很长，拖延的时间足以让北落师门逼近一大截。
　　不过，在自己的大本营里用这种武器没问题吗？
　　砰——砰——
　　缓慢，被拉的极长的枪声响起。
　　参宿四趁着烟雾尚未尘埃落定，从破开的墙体之后发动一连串的射击。
　　我在面前展开传送光环，出口设置在身后，把参宿四的火力直接转移给追上来的北落师门，同时把传送光环当成护盾，顶着火力冲向之后设置着虫洞装置的大厅。
　　一只怪人正打算进去，似乎是……星鼻鼹鼠的因子？
　　它是什么并不重要。
　　“抱歉！这班车我预定了！”
　　连惊讶的表情都没做出来，那鼹鼠怪人被我从虫洞前一脚踢开，撞在墙上瞬间不省人事……也可能是死了。
　　一旁负责操纵虫洞装置的怪人似乎想关掉虫洞，可在他转身操作之前，我就已经抱着安洁冲了进去。
　　太慢了！
　　没人能在我手上抢占先机！
　　虫洞内的景象扭曲依旧，如同那被拧干的彩色毛巾。
　　“啊？啊呜！”
　　明明一路上都挺安静的安洁开始啃咬我的脑袋，并试图扭我的脖子。
　　“这傻子！别打扰……咦？！”
　　这回头才看到身后的通道正在迅速坍缩，‘另一边’关闭了通道，我们可能就要被夹死在世界之间了。
　　原来她是想让我注意到这个。
　　“啧，稍微辛苦一下，我们要冲刺了！”
　　——————
　　ﾚ(ﾟ∀ﾟ)ﾍc≡=─
　　——————
　　在虫洞消失前冲了出来。
　　双脚着陆，眼前是一座繁华的陌生的城市。
　　电子广告板和招牌上勉强能辨别出高丽国的那些方块字，亮着全息信标，响着虫洞警报，也没有见到任何人。
　　除了一名魔法少女。
　　应该是来迎战怪人的。
　　打扮时髦却拿着不拘一格的电锯，她眯着眼对着我比划了两下，才意识到我并不是什么怪人。
　　然后说着我听不懂的泡菜语，帮忙把七窍流血的安洁送去治疗。
　　虫洞内所有物体都会变脆弱，为了从坍缩中逃逸，我不得不对自身和安洁进行加速，可这本身也会带来伤害。
　　别说是安洁，我都有些站不稳，身上也有好几处伤口。
　　于是那位高丽魔法少女便把我也送上担架，然后被移送进了当地的治疗机构。
　　一通检查和急救之后，被安置进了病房。
　　虽然从“另一边”逃了出来，可我也有些后怕，一切都是看似轻松，实则任何意外都会导致我被困在另一边。
　　好在大城市的魔法少女实力都很有保障，所以暂时是安全了。
　　这次利用了北落师门的老实，还多亏了毕宿五的计划安排，否则我不可能知道虫洞装置的位置，以及虫洞启动的时间。
　　此外，促进剂的副作用也开始发威，我终究没能逃脱魔力流失的命运。
　　在疲惫之中合上眼，就这样沉沉地睡去……
　　“米露诺！”
　　……能睡着才怪。
　　病房门被一脚踢开，戴着墨镜的天狼星捋着袖子冲进来，拽着我的领子便问:“你这丫头搞什么个人英雄主义！”
　　她以为我是单枪匹马救安洁去了。
　　“我说……我想去肯尼亚看看非洲大草原，结果魔法出了bug直接去了‘另一边’，就顺便把安洁带回来了……这你信吗？”
　　她吼道：“鬼信啦！”
　　也是……
　　这事儿确实有些离谱，毕宿五究竟是敌是友也不好下定论，她这次确实帮了我，但之前的那些伤亡也不是单纯的数字，就算她把锅全都甩给赛露诺老爹，但仍不能改变她是共犯的事实。
　　“唉，回去之后再慢慢说吧。”
　　我试着从床上坐起来，结果因为无力而未能成功。
　　天狼星眨眨眼，她透视了我体内的水晶。
　　“你喝促进剂了？”她问。
　　“同时面对北落师门和参宿四的夹击，不拿出全力怎么都活不下来吧？”
　　况且，我还把北落师门给惹毛了。
　　“一般来说，拿出全力都不能活下来吧？”
　　天狼星把我按回床上，又盖上被子。
　　“你伤的不轻，开学这几天你就别去了，釜山支部的条件很不错，医疗方面也很先进，让她们给你好好检查一下没有坏处的，至于学校那边……你就过几天再来吧。”
　　要躺这么久？
　　我答道：“不需要，这点小伤我很快就会恢复的。”
　　“我看悬，你太小看那魔药的副作用了。”
　　“不行，至少让我回宿舍养病吧？”
　　天狼星盯着我瞅了半天才做出妥协。
　　“知道了，你就这么讨厌泡菜，还是迫不及待想见到心爱的赛露诺啊？”
　　“不，我并不讨厌泡菜。”
　　只否认了前半句。
　　然后……
　　在天狼星玩味的视线中微微脸热。

第二十章 黄道带魔法学院
　　（赛露诺）
　　米露诺是晚上进的传送魔法。
　　然后是早上被抬回来的。
　　她的传送魔法这就成了虫洞，直接连通了“另一边”。
　　她本人也在毫无准备的前提下孤身深入敌后，居然还把安洁小姐给救回来了……
　　不仅身受重伤（本人坚称只是轻伤），还因为促进剂的副作用导致身体的自愈能力变差。但能回来就是最好的结果，目前正躺在宿舍里调养。
　　也因此错过了城校的开学典礼。
　　嗯，今天是九月一日。
　　虽然方方面面都缺乏人手，处处存在语言壁垒，死板的语音翻译程序是标配，连吃饭都要学生自行料理，校长没有办学经验，教师也没什么执教经验，甚至有些学生连大字都不识几个……
　　即使问题一大堆，学校的氛围却依然团结，因为大家都是魔法少女，至少是人品有保障的好人吧？
　　总之，这所开辟时代的魔法少女学院总算正式开学了。
　　只是这开学典礼的场面有点寒酸。
　　三百多位奇装异服的魔法少女聚集在偌大的体育馆内，显得有些空荡荡，更别说小依校长个头没比演讲台高多少，往那一站只能看到上半个包袋。
　　“……由于魔法少女的基数日益增长，‘另一边’的攻势也日渐激进，为了应对可能带来的危机，第一所魔法学院·黄道带在这座空天城校建立！”
　　黄道带（zodiacal）。
　　是这所学校最终敲定的名字，对于从群星获取力量的魔法少女们来说正合适。
　　“……但我们不光是为了解决魔法少女的就业问题，提高新人魔法少女的战斗素养，培养能够展开反击行动的精锐，才是本校的办学宗旨！在不久的将来，在座的各位都将背负起守护文明的使命，为了全人类攻入‘另一边’的大本营，彻底结束这场持续十二年之久的战争！”
　　小依校长的发言结束了。
　　天狼星在议论声中走上台。
　　“嘛，在座应该没有不认识我的人，那我就不需要自我介绍了吧？”
　　她的演讲相比小依要随意，显然是没有备稿的即兴发挥。
　　“诸位永远十七岁的美少女，我有一条临时插播的捷报。在你们之中有一位缺席的学员，她在昨天展开了一场计划外的大胆行动，只身一人前往‘另一边’救回了此前被抓走的我方人员，当然我并不提倡这样鲁莽的作战，只是想告诉大家我们的敌人并非不可战胜。”
　　说的是米露诺耶！这相当于是全校表扬了吧！
　　“七年前，人类刚刚完成了虫洞技术的启蒙，耗费大量人力物力终于打开了通往‘另一边’的大门，并派出三十位精锐魔法少女作为先头部队，可她们全都在另一边的攻势下折戟沉沙……不止如此，也让‘另一边’拥有了名为‘魔女’的高级战力……这些原本都是机密，但你们总有一天需要直面敌方魔女的威胁，所以我不打算对你们隐瞒。”
　　天狼星的表情少见的严肃。
　　台下传出小声的议论，大多数魔法少女都不清楚这件事。
　　对于魔女的存在协会一直藏着掖着，选择这时候公开，说明spica那边确实打算做些什么了。
　　“或许有人已经猜到了，但我还是明确一下吧！‘魔女’是用我们魔法少女为原材料制造出来的怪人，她们有作为魔法少女时的记忆，甚至性格也有一定影响……”
　　天狼星开始介绍魔女的来历，甚至还提到了魔女结界的存在。
　　不过这些我早已知晓，因此听的也没那么专注了，甚至开始打哈欠。
　　…………
　　……
　　再回过神来，开学典礼已经结束。
　　同时，我们也拿到了开玩笑似得分班结果。
　　天锁拍打着我的后背，嚷嚷道：“赛露诺，我们都是一个班，就咱们一个班就分了六十多个魔法少女！”
　　“是嘛？”
　　一个班六十人也太离谱。
　　不过这只是暂时按照语言临时分配的结果，这两天也不用学什么魔法运用技巧，更多是让老师带大家认识学校，并展示各自的魔法，提出对魔法应用的改进和实验。
　　这种学习方式更像是大学，学习相对随意，但努力成果也取决于看个人。
　　“嗯？falcon不在我们班呐？”
　　这份名单中少了个熟悉的人。
　　天锁耸耸肩，答道:“毕竟她的母语是英语嘛，之后还是有机会分到一起的。”
　　确实有机会，过两天学校里会引进一套由魔法少女驱动的‘中央控制系统’，以打破学生之间的语言壁垒。
　　我不知道那是什么，但小依校长说是很厉害的东西。
　　等沟通的问题解决了，黄道带就能根据不同魔法的特性来分班，米露诺那样的怪胎毕竟是少数，大多数魔法少女的实力还是与经验挂钩，所以被挑选出来作为老师的魔法少女，实力一般也不会差到哪儿去。
　　至少在火力这一块，咱们的阳炎老师在所有魔法少女之中也是一骑绝尘的……
　　“赛露诺！上午没别的安排，咱们先去吃饭吧！”
　　离开体育馆，人形的黄金号嗅着气味找到了我，并挽上了我的胳膊就要往物资配给中心去。
　　“不在外面吃，今天我想给米露诺做饭。”
　　“啊？赛露诺也会做饭吗？”
　　“既然米露诺倒下了，我必须扛起这个责任！”
　　“但做的不好吃只会让人讨厌哦？哪怕我们嘴上说没关系，但吃到难吃的东西还是会讨厌的哦！”
　　啧，这狗子说话怎么这么直接？
　　“那就换我来做吧？我来给米露诺姐做点有营养的东西！”
　　不知何时出现在我身边的小铃这么说。
　　“小铃会做饭吗？”
　　“都说了叫我分解者啊！”
　　她叉着腰表达不满，又道:“而且，你以为灭绝姐复读这两年，是靠谁喂养大的啊？”
　　这话绝对有问题吧？
　　灭绝小姐都捂着嘴巴眼角含泪了！
　　天锁却道:“你们要自己做饭啊？那我就先去找白泽姐了，你们还记得下午的教室吧？”
　　“嗯。”
　　“那到时候要来上白泽姐的课哦！”
　　正式分班之前，我们临时的班主任是白泽小姐，虽然接触不多，但我记得是位很成熟、有魅力的魔法少女。
　　因为外表大家都是少女，所以能在这种情况下散发出成熟魅力的人，肯定是真的很成熟了……
　　也不知道真实年龄有多少岁了。

第二十一章 不可逆
　　（白子叶）
　　很累，感觉身体被掏空……
　　身体很虚，魔力更是一点都留不住，稍微恢复一些就像园景中的惊鹿一样被倒的一干二净。
　　（惊鹿园林术语:一种接水然后倒掉的竹筒，借此发出敲击声吓走园中的鸟儿）
　　这种状态可能还要持续三、两天，虽然芭芭拉说这是改良过的魔药，但副作用好像并没有降低多少……
　　“开学典礼吗？”
　　拖着裹缠绷带的虚弱身子，缓步走向阳台，尽管看不见，但我还是仰头望向城校体育馆兼礼堂的方向。
　　“错过了非常少见的场面啊。”
　　三百多位魔法少女齐聚一堂的景象，即使在过去的战争时期也是相当罕见的，如果当初去往另一边的人数也有三百，或许真的能改变些什么……
　　不过我能活下来，真是多亏了我独特的魔法，能在最短时间内冲近虫洞逃离。
　　换做是其他魔法少女绝对没有办法离开那里，因为时间一但拉长，就要面对无穷无尽的支援，那边可是怪人生产的流水线啊！
　　而且‘另一边’还有无处不在的监视，想要神不知鬼不觉地侦查几乎不可能……不过，那种监视应该有死角。
　　我刚过去的时候并没有被发现，“另一边”究竟是什么时候注意到我的存在，并让北落师门来逮捕我的？
　　“气泡膜吗？”
　　我似乎有了点头绪。
　　“在赛露诺给我套上的气泡膜破裂之前，我都不存在于那个世界，所以没有被发现……吗？”
　　这似乎是唯一合理的解释。
　　从毕宿五的描述看，那种监视并不是我们理解的光学摄像，而是某种更加高级的、没有死角的监视技术……
　　如果我的推测没错，只要用赛露诺的防护膜，加上月寒阿姨的隐身，再通过我在地面上的传送魔法，就能悄无声息地进入“另一边”进行侦查。
　　但这个方案必须让赛露诺跟我一起过去……
　　不行，不能在毫无把握的情况下让她冒险。
　　晃晃悠悠回到卧室，我拉上遮光的窗帘，并关上房门。
　　之所以这么神秘，是因为我还有一件事需要确认……
　　促进剂对我而言，副作用恐怕不止一项。
　　趁着所有人都去礼堂集合的现在，我在昏暗的房间内解除了变身。
　　“……哇，太糟了。”
　　虽然这么说有些自恋，但落地镜中的自己，看起来完全就是个短发美少女了。
　　面相也在朝着米露诺时的样子靠拢，能从五官之中亏的几分神似，皮肤细腻，没有喉结，甚至连胸前都……
　　……这的变化倒是不大，还是没多少起伏。
　　不知该称之为幸运还是不幸，不过，这种变化目前并不可逆，对我来说是绝对糟糕的事态。
　　基本已经看不出男性的轮廓了，不管是肩胛、腰肢、盆骨还是臀部，都已经彻底的女性化，肌肉缩水，甚至连身下的小兄弟都快消失不见了……
　　这些，都已经无法挽回。
　　恐怕下次再变回白子叶，就要正式告别过去，以女性的身份生活了。
　　“……”
　　欲哭无泪，甚至无法找人倾诉。
　　老妈肯定会很高兴，天狼星应该会幸灾乐祸，赛露诺还不知情……或许，我该趁自己还是男生的时候，把事情和她说清楚。
　　“唉，这要怎么才能说出口嘛。”
　　心情低落。
　　我该怎么办，给老爸打个电话吗？
　　他老白家要绝后了，应该能和我感同身受一点吧？
　　这么想着，却趴到了自己床上……说到底还是开不了口，“我要变成女孩子了”这种话对谁都说不出口吧？
　　哀叹着不幸，结果迷迷糊糊的睡着了。
　　…………
　　……
　　哈啾——！
　　恍惚间，又因为黄金号留在床上的狗毛打了个喷嚏。
　　回过神来已过去了许久。
　　意识到这一点让我猛地清醒，起身时甚至拉扯到了身上的伤口，又是一阵龇牙咧嘴的疼痛。
　　“哎呦——”
　　这一叫唤，却听到屋外传来小铃的声音。
　　“米露诺姐，你醒啦？”
　　我重新缩回床上，把自己用被子蒙起来，然后便听到了推门而入的声音。
　　“米露诺？你、你蒙着被子在做什么……”
　　是灭绝。
　　名字很有气势，但本人却有点弱气的高个子美人。
　　我试图在被子里变回米露诺，但未能得逞……星之水晶穷成鬼了，没有魔力可榨了。
　　完了！
　　这两姐妹回来了，那米露诺肯定也回来了。
　　“灭绝小姐……请你去反锁一下门。”
　　只能请她帮忙了。
　　“啊？哦……”
　　好在灭绝相比自己的妹妹要安静的多，她悄悄锁上门才来到我床边，问道:“你怎么了吗？”
　　“分我一点魔力，我解除了变身，没法变回去了。”
　　“那个……补魔是要怎么做？”
　　我从被子里伸出手。
　　“抓着我，然后试着把魔力通过手心传给我……”
　　结果她却犹豫着没有握上来，一副心有顾忌的样子。
　　“米、米露诺小姐…其实…其实我之前是…是男性，你介意这样我来触碰你的手吗？”
　　我还没暴露秘密，她倒是因为男女授受不亲这样的传统思想，先一步坦白了。
　　这位姐姐，之前是小铃的哥哥。
　　她变成魔法少女不过才几周，还没有适应自己的新身份，或许这就是她为什么总是害羞、放不开的原因。
　　有点像当初的赛露诺。
　　我干脆揭开被子坐起身，然后猛地拉过了她畏畏缩缩的右手。
　　“时间紧迫，快把魔力传过来吧。”
　　“米露诺小姐……”
　　本以为这么做能让他坦然一些，结果，他完全没看出我也是男性，甚至还因为和我握手羞涩到脸红。
　　我也懒得多做解释，反正之后也当不了男性了……
　　虽然红着脸，但魔力通过灭绝的手心渐渐流入我的体内……退一步来说，只是和女性握手就脸红成这样，她之前除了妹妹就没接触过别的女生吗？
　　变身是一次性的支出，不过需要的魔力量比较大，握手的补魔速度实在缓慢，加上我体内无时无刻不在流失魔力，只靠握手想要补充到能够变身的魔力量，还需要相当长的时间。
　　上锁的房门传来狗爪子挠门板的声音，是想要进来的黄金号，这让我更加感到紧张。
　　“看来光是握手还不够……灭绝小姐，失礼了！”
　　我伸手固定住她的脑袋，对准那粉嫩的桃心唇，用自己的脸蛋堵了上去……
　　“唔？呜呜！！”

第二十二章 校服
　　（赛露诺）
　　从物资配给中心拿了食材返回“长空寮”，这是泉音姐给宿舍取得名，她还自命为寮长（宿管）。
　　“赛露诺！你先过来帮我一下忙。”
　　结果刚走到公寓入口就被二楼的华伦海特小姐叫住，小铃便从我手上把食材袋子接过去。
　　“你就去吧，我和灭绝姐先上去准备午饭。”
　　撇开中二病发时的状态不谈，小铃还是挺懂事的。
　　“那我要跟着赛露诺！”
　　黄金号站到我身边，但华伦海特小姐并没有找她，带她过去可能会添麻烦——这狗子严重缺乏常识，肯定会整出很多幺蛾子。
　　“不用了，你也先回去吧。”
　　“诶！”
　　“灭绝小姐，麻烦把她带回去。”
　　后者伸出幽灵般的能量态触须，把黄金号从我身后拽了过去，这魔法除了吸收体力，单纯作为额外的手臂也挺好用。
　　“华伦海特小姐找我有什么事？”
　　“想请你试穿一下这件衣服。”
　　她身后摆放着一个衣装模特假人，没头、没腿、没胳膊的那种简单款式，但上面却穿着一件深灰色为基底、带着有披风和天鹅绒外翻领的制服，外套的材质似乎是毛呢，里头还有衬衫领带，下身是同样深灰的格子裙。
　　“这个是什么？”
　　“校服。”
　　“嗯？”
　　虽然惊讶了一下，但作为一所学校，没有校服也确实说不过去。
　　华伦海特小姐介绍道：“我认识的朋友帮忙设计的，这件还是样板，因为比较贴合你的尺寸，所以想让你穿一下看看。”
　　“我很乐意！”
　　把校服收进星之水晶，然后换到了身上。
　　整个过程不过数秒，星之水晶过于便利，迟早有一天我会忘记衣服要怎么穿。
　　华伦海特小姐提醒道：“夏天不用穿外套，因为那个外套设计的挺厚实，秋冬季再穿比较好。”
　　“没关系，我现在也不觉得热。”
　　外套带有纯黑、柔顺的披风，甚至可以罩住身前，我很喜欢这个设计。
　　“感觉还蛮舒适的，要是大家都穿成这样，就真有点魔法学院的样子了。”
　　“天狼星还说要一些活泼的颜色，灰和黑的组合有点沉闷。”
　　“我觉得还好啦！”
　　对着衣装镜转了两圈，又在换上一条黑色的裤袜，整体的深色调看起来更加严肃。
　　“来，让我拍个照。”
　　华伦海特小姐不知何时拿出了相机，边拍边道：“敲定设计之后，过两天就能完成量产。”
　　“是由赫菲斯托斯小姐来量产吗？”
　　“嗯，那位生产制造部长的魔法能够量化生产任何东西，她可是协会的魁宝。”
　　拍摄完成，盖上镜头盖。
　　“我可以穿上楼给大家看看嘛？”
　　“当然可以，不过样板衣并不是很牢固，为了方便修改布料之间都只是粗缝，稍微拉扯就会开线、损坏，你不要做什么太激烈的动作。”
　　“好的，我会小心的！”
　　华伦海特小姐隔壁的白泽与天锁没有回宿舍。
　　上到三楼也没看到falcon和阳炎。
　　看来，只能回宿舍找分解者她们炫耀这身校服了。
　　“锵锵！诶？”
　　推门蹦跶着进客厅，却没人在这里。
　　小铃正在厨房准备食材，黄金号变回狗子形态在那边用爪子扒拉我和米露诺的房门。
　　“阿黄，你在做什么啊？”
　　我把它从门边拖走，结果它却板着狗脸严肃道:“赛露诺，里面有偷吃的味道！”
　　“……哈？”
　　我不理解它的意思。
　　米露诺在房间里偷偷吃什么东西吗？
　　我试着开门，但房门却从里面被反锁了，这也加重了我的好奇心。
　　“灭绝小姐也在里面吗？”
　　小铃擦着手从厨房走来，答道：“嗯，灭绝姐刚才进去了哦。”
　　她们在里面做什么还要反锁上门呢？
　　“看看不就知道了。”
　　小铃朝着房门伸出手，然后从门上取下一块方形木板，门上被开了个略大的猫眼。
　　我凑上去往里瞅……
　　米露诺的床上，灭绝小姐正一脸羞红地吻着米露诺的额头，后者不仅有没反抗，还热情地捧着后者的面颊。
　　…………
　　“……”
　　“哇！赛露诺翻白眼啦！”
　　在黄金号的嚷嚷声中，我失神地倒在了地板上。
　　——————
　　“我们之间真的什么都没有，我只是问灭绝借一点魔力，你应该明白的吧？那个促进剂的副作用会让魔力持续流失，只能通过外部输入来使用魔法……”
　　恍惚间，米露诺像这样解释了好几遍。
　　既然她这么在意我的看法，应该不会沾花惹草才对。
　　“可一定要补魔的话，你可以找我呀？你之前给了我这么多魔力，我也该还给你才对嘛！”
　　“不，这是有原因的。”
　　米露诺似乎想要解释，但因为在场有其他人而开不了口，显得优柔寡断。
　　“赛露诺，今天下午也没什么要紧的课，我们两个去哪里走走吧。”
　　“你还没恢复，就又要去‘另一边’啦？”
　　她前天也说着出去走走，结果一个人就跑到“另一边”去了。
　　“不，当然不去‘另一边’。”
　　米露诺摇摇头，道:“让梅塔尔开门，我们回长空市……我有很重要的事想告诉你。”
　　“很重要的事？是值得开学第一天就翘课的事吗？而且你这个身体状态……”
　　没有魔力去支撑她痊愈，她虚的连路都走不动了。
　　“值得，已经被打扰了太多次了，今天我无论如何都要和你说清楚……再不说清楚的话我就要……”
　　她咬咬牙……
　　结果还是没说下去。
　　“既然这么重要就去呗，吃过饭我给你们请假！”
　　小铃推了我一把，又问:“赛露诺姐你身上穿的是什么衣服？这袍子像魔法师一样！”
　　现在才注意到吗？
　　我答道:“是咱们学校的校服，而且这不是袍子，是披风。”
　　“很酷诶！”
　　对于中二病来说，披风是难以抗拒的元素。
　　“是吧～不过你们的要等两天，我这件是样板衣，之后得还给华伦海特小姐才行。”
　　“好耶！”
　　小铃转了一圈。
　　“赛露诺姐，你先扶米露诺姐回房去，我把饭菜准备好了喊你们。”
　　点点头。
　　我撑着米露诺的站起来，蹒跚着走向卧室。
　　因为我的个子矮，她并不那么好借力，因此走起路来摇摇晃摇。
　　回到床边便朝着柔软的床铺自由落体，可她的手不偏不倚拽到了我的领口……
　　吱啦——
　　眼前，扬起细碎的布料。

第二十三章 返回长空市
　　（白子叶）
　　“咿呀！”
　　赛露诺发出可爱的叫声蹲下。
　　我不小心她把身上的样板衣给扯开了。
　　这校服的外套和衬衣居然如此脆弱不堪，露出粉色花纹的内衣……
　　“米露诺！这、这个是唯一的样板衣！要靠这套来定制生产工艺的啊！”
　　也对，要是因为我的原因导致全校没办法及时穿上校服那可就糟了。
　　“赛露诺，你不是也想给我补魔吗？”
　　“咦？”
　　在赛露诺还没反应过来之前，我对着她的双唇亲了下去。
　　魔力也由此灌入体内。
　　赛露诺理解了我的意图，屏住呼吸开始向我输送宝贵的魔力……
　　水委一的魔女像清澈的小溪流水，能够滋润人心；
　　灭绝的魔力像是有些年头的阴沉木，有一种腐朽的魅力。
　　而赛露诺的魔力就要单纯的多，像是软软的棉花糖，流入体内就像是单纯的糖，甜腻的让人沉醉，我就像那花间飞舞的野蜂，忍不住想要再**几口……
　　啾——
　　但赛露诺却娇羞着推开了我，暴露的肌肤也泛着红。
　　“米露诺……”
　　她小声提醒。
　　“……时间，不够了。”
　　哦对，差点就本末倒置了。
　　我拨动出现在腰间的沙漏，看她身上破碎的校服样板衣逐渐恢复原状。
　　“俢好了。”
　　“……嗯。”
　　她仍在可爱地扭捏着。
　　“下午我们回长空市，就去……你家吧。”
　　“嗯……嗯？”
　　她疑惑地抬起头。
　　“就要见家长了吗？母亲她确实在家……但……但我还要和叶子商量一下这件事的……”
　　她支支吾吾的，似乎对自己“脚踏两条船”的行为感到心虚，却没想到自己脚下的其实是一条双体船。
　　“让我躺一会儿，你下去把衣服还了吧。”
　　“嗯，你好好休息。”
　　“有了魔力滋润，我恢复的很快的。”
　　赛露诺拍拍面颊，让自己的神色恢复正常，这才放心地走了出去。
　　身体愈合需要魔力，就那三两颗霰弹造成的创口，在有魔力的前提下是能以肉眼可见的速度愈合的。
　　“看来有必要让芭芭拉准备能够补充魔力的魔药。”
　　——————
　　小铃做菜的手法相当成熟，比赛露诺要强多，照顾她姐……额，照顾他哥复读了两年这事应该不假。
　　虽然她才初二，但已经能独自完成四菜一汤，虽然口味比较重，但味道也都不错，是披着蛮横中二妹外皮的经济适用妹。
　　“哦，我真是小看你了。”
　　连赛露诺都咬着筷子这么说:“我本来以为你只是逞强才说要做饭的……”
　　“怎么可能嘛，我可是很持家的魔王哦！”
　　确实是个好孩子。
　　如果吃饭时能把头放脖子就更好了。
　　结束了午餐，我和赛露诺却没打算去校舍那边集合。
　　她直接使用传送魔法，带着到了城校的出入大厅。
　　“梅塔尔小姐！”
　　也不知道她是轮机长还是学校门卫，每次都能在这大厅，或者是环形走廊内找到她。
　　“今天开学，你们两丫头又要去哪？”
　　“回长空市。”
　　赛露诺这么回答，梅塔尔却冲我咧嘴笑。
　　“嘿，这次不打算亲自开门了吗？”
　　“没魔力了。”
　　如果有魔力，我觉得自己多半能做到……
　　之所以会跑去“另一边”，是因为我试图前往自己不熟悉、从没去过的非洲大草原。
　　但长空市是我从小到大生活的场所，总不可能再被送到“另一边”去吧？
　　嗡——
　　“连接的是长空支部的门，反正顺路，你们两个过去之后先去spica司长那边跑一趟吧。”
　　“她找我们？”
　　“不，你俩作为特殊部队，应该有点自觉，一些需要了解和知道的事情，哪怕靠自己主动去问也要弄清楚。”
　　“什么事？”
　　“被你救回来的安洁的状态、拟似因子的研究、黑暗能量对环境的影响等等，关于另一边也还有这么多秘密没有解开，你们两个一点求知欲都没有，只想着手拉手回去约会吗？”
　　在求知欲这点上，我们确实没有办法和梅塔尔相比。
　　“知道了，我们会去研究部看看的。”
　　但她提出的这几点我确实好奇，尤其是安洁的情况。
　　她到底经历了什么才会心性大变？
　　……
　　套着赛露诺的防护膜平稳穿过虫洞，已经面熟但还叫不上名字的研究员小姐在这里等候我们的到来。
　　“中午好，赛露诺小姐、米露诺小姐，看来这次穿梭也很顺利。”
　　她身后的仪器闪着各种数据，我们的每一次通行对她们来说都是宝贵的实验。
　　“我们想见一见spica司长。”
　　眼镜闪过一道精光，研究员答道:“spica司长去协会总部了，有急事的话这边可以直接送你们去总部，但还要带上一些实验动物……”
　　“不用了，我们去研究层看看，尹蔚……露儿小姐在支部吗？”
　　尹蔚已经不算联络员了，她被天狼星抓去当自己的秘书长，也就是安洁之于赛露诺老爹的那个职位。
　　这是升职，但也有猝死在岗位上的风险。
　　“露儿？这个我也不清楚。”
　　是我问的莫名其妙了，研究员不可能知道联络员的动向。
　　“没事，我自己去问问，那我们先走了。”
　　赛露诺扶着我离开了虫洞实验室，并联系了尹露。
　　在重新装修过，完全看不出曾遭破坏痕迹的研究层等了一会儿，总是带着温厚笑容的眯眯眼小个子联络员出现在了入口处。
　　“赛露诺~好久不见啦！”
　　“露、露儿姐，请不要这个样子……”
　　她一上来就抱住和自己差不多身高的赛露诺一顿亲热，后者小动物似的反应只会更激发他人的攻击性……所以大家都喜欢抱抱赛露诺而不是我，对吗？
　　露儿在赛露诺身上补充了某种能量，整个人变得神采奕奕，连肌肤都像鸡蛋般细腻。
　　“今天不是你们学校开学的日子吗？这时候跑来做什么？”
　　“有比上学更重要的事，顺便来问问安洁的情况……她怎么样了？”
　　“安洁秘书长被spica带去总部了，不过还有人可以为了你解答疑问……”
　　天狼星和梅塔尔都在城校，支部这边还有谁？
　　尹露按住自己的对讲机，大声道：“流酱！米露诺和赛露诺来研究部了哟，快出来接待一下！”

第二十四章 二更,不算加更
　　（白子叶）
　　“我还有别的事情要忙，那就先告辞了！改天见咯！”
　　尹露把我们带到研究层的招待室，然后挥挥手离开了。
　　“公主大人、骑士小姐！你们的来访还真是唐突！不用上课吗？”
　　仍顶着那张陌生人妻的脸蛋，穿着中性的……不，完全就是女式的裙装，流和水委一一起接待了我们。
　　“别提我们，我更好奇你们两个现在的身份，是被spica给招安了吗？”
　　他们目前的职务，是在spica不在的时候确保研究层的安全，除此之外想做什么都行，但基本就是在研究室里以流姬的身份活跃在网络上……
　　“哎，怎么把我们说的像反贼一样？”
　　“立场上来说，你们确实是从另一边叛逃过来的吧。”
　　“但我和水委一现在是你们的友军。”
　　流这么说，一旁不喜欢开口的人鱼太美也跟着点头。
　　“好吧，友军。”
　　我耸耸肩。
　　“既然spica这么信任你们，甚至允许你们帮忙照看研究部门，那你们能帮我解答一些疑惑吗？”
　　“是想问安洁的事吧？”
　　“没错，我想知道她身上发生了什么。”
　　“她会变成那个样子，是作为‘魔女’的人格觉醒了，但那个人格还没有成熟，相当于是婴儿阶段。”
　　连话都不会说，确实像是婴儿一样呢。
　　“魔女的人格？”
　　“魔女化改造的一部分，当这个人格吸收掉安洁原本的人格，从她的记忆中汲取养分，她就会成为完整的魔女，就像现在的水委一这样。”
　　这就是魔女取代魔法少女的过程吗？
　　果然，七年前那些魔法少女已经无可挽回。
　　赛露诺却问道:“这个过程可逆吗？”
　　“正常情况下是没救了，毕竟这吞噬过程是在大脑……或者说是灵魂之中进行的，但我们身边有一位玩弄大脑的大师……spica会想办法阻止这一过程，只要没有被完全吸收，她就有办法把原本的安洁救出来。”
　　赛露诺忙问道：“既然如此，halley小姐和老爹怎么没有这种变化？”
　　“他们是由污染的星之水晶加上大量黑暗，在这个世界直接转化成的魔女，与实验室内制造的魔女不太一样，但对‘另一边’而言，肯定是有着新生人格的魔女更可靠……”
　　可靠吗？
　　回想毕宿五说过的话，我反问：“但‘另一边’的高层也不完全信任‘魔女’这类新战力吧？”
　　“嗯？”
　　流是制造出来就被投入虫洞进行测试的，虽然被毕宿五做了些手脚，但他对“另一边”的情况知之甚少。
　　但水委一显然知道我在说什么。
　　这才开口道：“他们确实惧怕魔女压倒性的实力，但我们和他们一样是作为‘融合战士’被制造出来的，只要继续为那个意志战斗，迟早会得到高层的认可……大多数魔女都是这么想的，北落师门也一样。”
　　“你们还真是糊涂，既然在那边不受待见，不如早点倒戈到这边来。”
　　鲛姬魔女却摇头，只是含糊地解释：“倒戈是不可能倒戈的，归属感完全不一样……要不是被放弃，回不去了，我可能还是你们的敌人。”
　　说着还低头剐蹭自己手臂上的苍绿色鳞片，发出窸窸窣窣的轻响……
　　即便是现在，她对怪人的认同感还是更高些吗？
　　鲛姬魔女的话让招待室里的气氛变得微妙，赛露诺忙问道：“咳咳，那协会对拟似因子和黑暗能量的研究有什么进展吗？”
　　“没有，长空支部的研究部门原本在这方面有着领先的进度，但被参宿四泄愤似得一通乱炸……你们看到的研究层是修复了，但你们看不到的研究资料以及丧生的研究员都不会回来了……别说进展，根本就是倒退了。”
　　流说的很惋惜，但语气上也没太当回事。
　　“是嘛……我还有一个问题！”
　　赛露诺的话变得多起来，作为伤员的我倒是省下了开口的麻烦。
　　她问：“长空市的被黑暗侵蚀的比例是否有下降？”
　　“也没有，协会目前没有大规模净化那股力量的能力，四散的黑暗反倒是无害的，如果认为的把它们聚集起来，反倒可能凝聚成黑水晶，导致负面情绪严重的人变成怪人。”
　　很棘手，只能靠布置在街头巷尾的净化工具很难彻底消除不断增殖的黑暗。
　　这就像一头该死的灰犀牛。
　　即便我们已经识破了敌人的计划，现阶段也只能眼睁睁的看着麻烦越来越大……
　　“我来大规模收集黑暗，然后让米露诺来吃干净可以吗？”
　　“你的泡泡最大能有多大？别说是整个世界，光是这长空市你要花多久才能收拾干净？这不是我们两个人就能解决的麻烦，赛露诺，必须找出更高效的方案才行。”
　　况且，我也不知道自己的水晶能净化多少黑暗能量。
　　只是体育场的魔女领域就让我的发梢白化，再多来一些我怕是要变成白发魔女了。
　　“既然都没什么进展，那我和赛露诺就先离开了。”
　　正准备站起来，流却压了压手。
　　“等等，我还有话要说。”
　　“怎么了？”
　　“你能徒手开虫洞这事，目前只有一部分人知道，你那边也不要声张，spica小姐要求我们保密，她怀疑协会内部有前任主席安插的内线。”
　　“……你们两个不就是最大嫌疑人吗？”
　　流摆摆手否认道:“当然不可能是我们啦，我们是内线还能被参宿四盯上吗？”
　　大费周章演这出戏确实多余，从毕宿五的说法来看，赛露诺老爹把这张牌捏的很死，就连她也不知道究竟谁才是那个内鬼……
　　我问:“那关于这个内线，spica有什么头绪吗？”
　　“没有，或者说嫌疑人实在太多了，检察司正在调查这件事，可孙祭曾经是协会主席，又是退役的传奇魔法少女，他的人脉之宽广根本没办法去查，进度实在缓慢。”
　　老妈老爸一直在追查赛露诺老爹的下线，这件事我是知道的，但目前来看，从这边入手确实查不出多少有用的线索。
　　但反过来思考，只要从“另一边”，从孙祭本人那里切入就一定能找到那个内鬼。
　　“或许，我可以做足准备再去一次。”
　　短时间侦查不需要把赛露诺和月寒阿姨都带上。
　　赫菲斯托斯那边不是有魔法封装的技术吗？
　　——————
　　还有没有读者老爷愿意加书群呀？（q群：954245459）

第二十五章 无法阻挡的决心
　　（赛露诺）
　　“不行，说什么呢！那也太危险了！”
　　米露诺居然还想一个人去另一边，也不知道她是真的自信，还是有勇无谋。
　　我插着腰接着说道:“这次你逃回来多少是有点侥幸，是北落师门的大意才让你抓住了机会，但下次可能就回不来了哦！居然还想一个人过去，你在想些什么啦！”
　　她却摇摇头，淡淡地答道：“这不是鲁莽，如果顺利的话，她们这次都发现不了我的存在。”
　　“那要是不顺利呢？”
　　“不顺利我也能自己打开虫洞回来，你别太担心，我不是那么不惜命的人，正是因为去过一次了，对另一边的情况有所了解，所以才有底气说出这样的计划。”
　　米露诺绝对把事情想的太简单了！我们的敌人并不是什么都不会思考的木头人，既然她仗着速度成功了一次，那下次肯定不会那么容易逃回来的……
　　“别愣着了，走了。”
　　但她只是拽了拽我，带我离开了支部。
　　“我们去哪？”
　　“回家。”
　　她回答的很平静，也叫人摸不着头脑。
　　回家，是要回谁的家呢？
　　虽然能用传送魔法直接回去，但米露诺却坚持要搭乘公共交通返回d3区域，虽然知道她在灰区有别墅，但我还不知道她在d3区域的住址。
　　心底有些痒痒，未知勾勒出谜底的轮廓，有什么尘封的真相即将被揭露……
　　突兀的警报声。
　　虽然距离较远，但这刺耳的蜂鸣让人很难忽视，米露诺现在受了伤，体内还没有魔力……
　　【e5区域出现特殊入侵者，请附近的民众依照指示完成避难。武警部队正在进行镇压，请附近的魔法少女迅速行动。再重复一遍——】
　　我准备赶过去，米露诺却拽住了我的手。
　　“把魔力给我。”
　　她是这么说的，神情严肃。
　　但握手并不是什么好办法，考虑到时刻流失的量，这根本没办法补充魔力……
　　米露诺也明白这件事，她又道:“张开遮光气泡。”
　　挥动魔杖，张开气泡。
　　像是被敲碎底部立在桌上的鸡蛋，我和米露诺在此之中面对面地站着，因为不透明，所以内部也是一片漆黑看不清状况。
　　但我能感受到，米露诺的双手正在我身上摸索，向上游走，她攀上了我的肩膀，找准了我的颈项，捧住了我的双颊……最终，她又一次堵住了我的嘴唇。
　　能与憧憬、彼此喜欢的人接吻，心花怒放都不足以形容这种感动。
　　但每次都是为了补充魔力多少有些遗憾，我渴望更纯粹的……
　　但总觉得对不起叶子……
　　亏欠感。
　　唔！
　　周围变得很安静，米露诺加速了整个“蛋壳”，因此我们有充足的时间去补充魔力，而她的索取也变得具有侵略性，张开双臂紧紧环抱着我，因为贴的过于接近，甚至连肢体上的接触，都开始传导魔力……
　　就像是要把我的全部都纳入体内。
　　明明不是第一次了，但还是无法习惯，热血上涌的脑袋里塞满了粉扑扑的妄念，想和米露诺做这样的、那样的事，但很快就连这部分思考能力都被剥夺……
　　在我只想着更进一步的时候，米露诺却放开了我。
　　“哈、哈——咕呜！”
　　我粗喘着气，表情也一定很糟糕吧？
　　米露诺居然会这么主动，我完全招架不住。
　　相比之下，她自己看起来就要正常的多，只是微微有些面红，仿佛刚才那激烈的行为只是在喝水一般。
　　真不愧是米露诺，连做这种事都能维持理性吗？
　　“差不多了。”
　　她取出一条白手帕亲亲擦拭我的嘴巴，那上面是我和米露诺混合的味道……
　　“我去解决怪人，你就在这里稍等一下。”
　　我晃晃脑袋，甩走那些变态的想法。
　　“可你的身体还有伤。”
　　“特殊型怪人很弱，这点伤碍不了什么事。”
　　就算很弱，那也是有着未知能力的怪人，凭米露诺现在的身体状态难免让人担心。
　　她拍拍我的头。
　　“你的魔力让我充满力量，今天，我不会让任何人再来阻止我。”
　　“……我知道了。”
　　为她披上坚实的防护膜。
　　“那我就在这里等你。”
　　虽然这么说。
　　但时间还没过去一分钟，我甚至都没来得及调整好情绪，前脚刚离开的她就已经回到了我面前。
　　唯有靴子上那点猩红的血迹，证明她确实做了些什么……
　　“搞定，我们回家。”
　　“……嗯！”
　　这也太快了，也不知道那个怪人是生是死……
　　但那种事无关紧要，能和米露诺在一起才是我想要的此刻。
　　“但是……到底要回谁家？”
　　“先回你家。”
　　结果怪人只是开始，回家路上更是一波三折。
　　救下差点被白色厢式小货车撞的主角脸热血少年；
　　替行动不便的老奶奶把新买的杠铃搬回七楼的家；
　　把爬上树下不来喵喵叫的小猫放回大树下的狗窝；
　　代替退伍的大叔参加地下布偶装无限制格斗大赛。
　　像这样历经磨难回到家时，时间已经接近傍晚……
　　母亲并不在家里，屋里显得空荡荡的，总少了些人情味。
　　“这一下午经历了很多。”
　　虽然米露诺是第一次来这里，但她却很熟练地从冰箱里取出了冰镇碳酸饮料。
　　“差不多是时候了，赛露诺……准确来说，其实我早就打算告诉你了。”
　　“米、米露诺？”
　　她认真的模样让我感到紧张。
　　“其实……”
　　嗡——
　　虫洞的嗡鸣，而且超大声。
　　接着，红色的结界从楼顶笼罩了高层公寓。
　　“是魔女领域！”
　　恐怕是注意到我回到了长空市，所以想趁这机会除掉我吧？
　　“搞啥啊！连你们也要妨碍我吗！”
　　以冷静、理性而为人称道的米露诺却突然暴怒，就像被压到极限的气缸，猛地爆发出强烈的气势。
　　“赛露诺！给我魔力！”
　　明明才刚做过（指补魔），她怎么又想要了啊？
　　我劝道：“对方可是魔女，还是等其他魔法少女一起来解决吧！”
　　“不行！”
　　强撑起虚弱的身子，她一把将我拽了过去。
　　“我今天一定要把真相告诉你，不允许任何人来妨碍。”
　　然后。
　　便是第二回漫长的深吻。
　　再度睁开眼时，结界内的景象发生了骤变。
　　原本的高层公寓已经变成了巨大、垂直的岩石支柱，连云霄都已在身下，宛如传说中的天之御柱。
　　领域是真实的幻象。
　　风吹起泛白的长发，米露诺的背影静如绘卷。
　　至于此次袭来的魔女……
　　已被她踩在了靴下。
　　——————
　　明天两章就是那个了…嗯…

第二十六章 想要说出口的真相
　　（白子叶）
　　我也是有脾气的，三番两次被打断、**扰，正愁找不到一个可以发泄的渠道。
　　这次的敌人是个速度型的魔女。
　　穿着特摄英雄似得帅气皮套。头戴有着透明目镜的半盔，额上有帅气的“v型天线”（也可能是北落师门那样的额角），背后装着两片刀锋般的机翼，能像喷气机一样在空中高速机动，一手光剑、一手步枪，根据距离切换着自己的进攻手段。
　　她依仗的，是纯粹的速度。
　　然而这类魔法与其说是我的同类，倒不如说是我的下位。
　　她战斗依靠反应，没办法像我一样深入思考，所以她欠考虑的攻击对我来说并不那么难闪躲，在射击无果的情况下居然丢掉步枪选择上来肉搏……
　　看，这就是没脑子选手做出的反应。
　　只是一个照面，这位反派的英雄就被我从空中踢坠，一脚跺碎了脊背，时髦的光剑也滚落一旁。
　　太弱了。
　　传奇魔女我都能做到有来有回，事到如今只比一般怪人强些的普通魔女对我已经无法造成威胁了吧？
　　虽然这样想有些轻敌，但这位魔女确实不算强大，就这飞来飞去的喷射魔法，遇到falcon分分钟就要被吊打，毕竟后者的魔法可是操作物体的飞行轨迹……
　　或许飞的没她快，但却能让她坠机。
　　“唔！咳咳！”
　　魔女的咬牙呻吟让赛露诺回过身来。
　　“嗯？打倒了？好快！”
　　“处理魔女领域不就是我们组合的工作吗？现在把黑暗聚集起来。”
　　galaxy。
　　明明是特殊小队却偏偏以偶像团体的身份亮相，到头来还只有我和赛露诺两人。
　　操纵着u型的气泡像捕虫网一样在这大柱子周围旋转，被这气泡兜进去的黑暗也变得越来越多，公寓的住户都被关在柱子下方的笼子里，相比体育场人数要少的多，因此黑暗比不了那一次。
　　据推测，黑暗聚集到一定程度就会形成黑水晶，再继续聚集就会形成拥有低级智能的黑色能量体，在这基础上进一步凝聚就会形成体育场遇到那个黑色的少女人形了。
　　但这一次的黑暗显然到不了那种程度。
　　这大白天的，整栋楼也不过一百多号人，并没花多少时间就全部被兜进了笼子，也没有出现昏迷的情况。
　　“就这些了。”
　　赛露诺把装着黑暗的气泡推到我面前。
　　“打算净化掉吗？”
　　“除此之外还有别的办法吗？”
　　既然我的水晶有这个能力，那我就有责任去这么做。
　　靠近黑暗，水晶的光芒透过胸口处照射出来，也能看清那十字星的轮廓。
　　这微弱的光对黑暗却有着巨大的引力，后者连挣扎的余地都没有，便被彻底吸收，随即消失在我的体内。
　　接着，魔女领域那光怪陆离的幻象如同镜子般破碎。
　　我和赛露诺又回到了自家的客厅。
　　而魔女……
　　基于她的特性，姑且叫她喷射魔女好了。
　　她依然趴在我脚下，尽管没有昏迷，但也承受着莫大痛楚。
　　——————
　　喷射魔女的喷射是jet，不是wallace哦！
　　——————
　　“发梢，好像又白了一点。”
　　赛露诺这么说，我捻起长发比划了一下白色的长度。
　　“嗯，确实。”
　　白色部分确实长了一些，可并没有多多少。
　　吸收黑暗和头发的变化显然是有联系的，这不由得让人去思考，如果哪天我的头发全白了，是不是就没办法再吸收黑暗了？
　　我不觉得自己是什么救世主，净化黑暗的方式，协会也在摸索，一切都会又解决的办法。
　　所以这种事，等之后在考虑也不迟。
　　喷射魔女被协会的人员给抬走，来了三位魔法少女，要押送她去魔女特制的箭雨关押……
　　嗯，是抬走。
　　我那一脚稍微重了一点，导致她伤势有点严重，只能躺在担架上扭动。
　　但魔女也有着魔法少女的特性，只要没死透，任何伤口都是可以痊愈。
　　拒绝了去协会做记录的要求，我把所有人赶出房门，回头看向赛露诺。
　　“不过，米露诺越来越强了呢。”
　　她换上一身私服，趴在沙发上也仰头望着我，眼里闪着崇拜、憧憬的小星星。
　　“即使有伤在身也能秒杀魔女，何况对方的机动性我的眼睛都跟不上……虽然你的速度我也跟不上！”
　　我与喷射魔女的战斗在赛露诺看来，几乎是一瞬间就结束的。
　　“至少一天内‘另一边’该消停了。”
　　我尽可能自然地在她身边坐下。
　　“碍事的人都消失了，赛露诺，该谈谈我们的事了。”
　　“诶？！”
　　她瞪大着眼睛，就像是意识到了什么，表现出拘谨的、不安的，小鹿乱撞般的惊慌。
　　“这、这么突然？要不要在考虑一下？”
　　“没有那种必要了。”
　　她偏过脸，躲闪着我的视线，口中说着拒绝的话。
　　“但、但我还……”
　　这反应让我想再逗逗她，但眼下没有那个心情了。
　　按着她的肩膀，让她无法逃避我的视线。
　　“赛露诺，你静下来听我说……”
　　“嗯。”
　　听我这么说，她也安静了下来，撑着沙发坐起身，柔软的粉毛长发凌乱地披散在身后，这份不讲究也是她的可爱之处，正瞪着大眼睛专注地等待我接下来的话。
　　但我……
　　早就准备好的台词，却一个字都吐不出；
　　早已下定好的决心，在此刻却开始动摇。
　　这份沉默让赛露诺本就紧张的心情变得不安，眼看她的眉头就要垂下去……
　　我不想看到这样的表情。
　　“赛露诺。”
　　我解除了变身。
　　“你看看我是谁。”
　　她因为解除的光芒眯了眯眼，再度睁开时已是满脸的惊讶。
　　会惊讶也是当然的。
　　她之前显然没有考虑过，自己所憧憬的偶像，其实就是每天陪伴在自己身边的至爱亲朋、手足兄弟。
　　“米露诺……”
　　嗯？等等。
　　她怎么还是叫我米露诺。
　　我意识到了那个悲哀的原因。
　　“你在好好看看，我究竟是谁。”
　　尽管头发变长了一些，身材也完全的女性化，愈加柔和的五官也朝着米露诺的样子靠拢。
　　但如果是赛露诺……
　　如果是阿尧的话，即使我变成现在这幅不男不女的样子，她应该也能认出我来吧？
　　脸上的惊讶化作了震撼、不可置信。
　　“叶子？！”

第二十七章 双份的喜欢
　　（赛露诺）
　　一旦察觉到眼前的人是谁。
　　那面容的轮廓便和与记忆里那张熟悉的脸重叠起来。
　　但那显然是不一样的……
　　至少性别就不一样。
　　“这、这到底是怎么回事？”
　　我开始混乱。
　　不知道该摆出什么样的姿态去面对眼前的她……或是“他”？
　　在我的潜意识里，面对米露诺和叶子应该摆出不一样的姿态，面对米露诺时我会像女孩子一样撒娇；但面对叶子，我才会找回一点阿尧的模样……
　　所以，我一时不知道该如何摆放自己的位置。
　　“呆子，白子叶就是米露诺，从一开始就是这样。”
　　米露诺……
　　从叶子口中的真相，在我看来是如此匪夷所思，但事实摆在眼前，我又无法否认这件事的真实性。
　　而随之而来的，便是被隐瞒了这么久的幽怨。
　　“那你为什么不敢告诉我？”
　　“我只是想维持纯粹的友谊，毕竟那时候我还不打算当一辈子魔法少女，我认为我们的关系总会回到过去。”
　　想回到过去。
　　所以“米露诺”才总希望我变回去，因为叶子始终挂念着阿尧，挂念着友情。
　　“现在不那么想了吗？”
　　“你因为黑暗能量变不回去，而我的情况甚至更糟，过高的适应性，使我在解除变身的情况下仍朝着魔法少女的方向变化……白子叶正在消失，依照现在的趋势，要不了多久我就只是米露诺了，所以我才等不了。”
　　与水晶的适应性过高，还会有这样副作用吗？
　　所以他才选在今天，要把事情都和我说清楚。
　　他身上已经看不出多少男性的影子，连性征都变得模糊，没有喉结，也没有胸部，身材虽然女性化，但身高却还没有缩水……
　　他已经把隐藏的秘密告诉我了。
　　接下来，需要我去回应这份迟来的坦诚。
　　“叶子，虽然我已经决定放弃孙尧这个身份，但我不希望你放弃叶子的身份……即使之后身体彻底变成女性，我也一样你能以叶子的身份继续陪伴我。”
　　“还有那种必要吗？”
　　“有的，虽然米露诺和叶子我都喜欢，但我还没办法把这双份的喜欢摆放到一起……所以，我想……这么说可能有点渣，但我想同时和你们交往。”
　　我的回答，显然也在叶子的预料之外。
　　但他微微惊讶的表情，很快也变成了动容的笑。
　　“可照这么下去，我迟早变不变身都会成为米露诺。”
　　“至少在那之前……还是有点如此……哎？！”
　　他冷不丁抱着我躺到沙发上，一手托着我的后背，一手自然地搁在我的肚子上。
　　这是叶子少有的主动接触，明明男性时总像绅士一样注意自己的行为，但变成米露诺却完全不介意与我有过分亲昵的举措……
　　原来，我们是一样的。
　　叶子面对我时，也有两套不同的行为准则。
　　可现在，他却主动打破了自己内心的隔阂，以叶子的身份抱着我温存。
　　他说:“赛露诺，原本我还担心，你会因为坦白来的太迟而生气呢。”
　　“要说生气，也确实让人生气……你变成魔法少女都一年多了，宁可一个人纠结这么久，也不愿早点告诉我，就这么不相信我嘛？我可是第一时间就告诉你了哦！”
　　“嗯，不相信。”
　　他居然一口承认了。
　　“就是因为太了解你，见识过你那一房间的魔法少女海报周边，我才不敢直接告诉你……想想吧赛露诺，几个月前的阿尧，如果知道我就是米露诺会做出什么事？我们之间还能维持单纯的朋友关系吗？”
　　原来她不敢说是因为我。
　　曾经的我确实任性、还不理智……
　　可自从害阳炎住院之后就我已经改了！叶子在那之后还不肯告诉我……是还不相信我会改？还是之前的隐瞒成了沉没成本，没办法好好说出口？
　　“总算是说出来了。”
　　叶子闭着眼，用力蹭了蹭我的面颊，但没有进一步的动作，只是坦然地说道:“我们之间，不再需要秘密了。”
　　虽然已经和米露诺时的他亲热过了，现在的外表看起来也完全是女孩子……但，他仍是男生。
　　所以，和抱着米露诺睡觉时的感觉不一样，尤其是在真相的冲击下，心底的翻涌的情绪变得愈加炽热。
　　脑袋晕乎乎的我不满足于这种程度的接触，想借现在的氛围更进一步……
　　“叶子。”
　　声音，都变得诱人了。
　　双手环过叶子那变窄的脊背，把引以为傲的胸膛压在他的胳膊之上……好歹也当了这么久女生，我当然知道自己的优势在哪。
　　“呆子，你又想做什么？”
　　他这么问，却没有把我直接推开。
　　不过脸色也没有多少变化，难道对我有意为之的动作没有半点想法？
　　叶子，堪称当代柳下惠。
　　“你还记得吧？我刚变成魔法少女的时候，问你想不想了解女孩子的身体、想不想摸摸看……结果闹了半天，那都是我多余的献身，因为你比我更早了解这些事。”
　　况且温泉那时候，我的身体她也看清楚了吧？
　　这么一想，他一直在偷偷占我便宜……
　　“不过，有件事我们还没尝试过，叶子，趁你还是男儿身的现在……我们要不要试试？”
　　话都说到这份上，结合我火烧似得面颊，他不可能不明白我的意思。
　　但还是有些犹豫。
　　“而且，你要是现在不想办法传宗接代，就要错失这最后的窗口期了哦？”
　　魔法少女强大的身体素质，让生理期的存在变得可以忽略不计，但不代表魔法少女就没有生育能力。
　　虽然没经历过生孩子，本能地会感到害怕，但如果是为叶子的话，我也能够去克服……
　　“且不说你是不是真的这么想，仅从繁衍的角度看，这时候也确实该做些什么……”
　　叶子却露出苦涩的表情。
　　“不过，我都已经变化到这种程度，你觉得我那小老弟还能做到这件事吗？”
　　怪不得对我的“诱惑”没半点反应，他这不是柳下惠，这是阳……
　　咳咳！咳！！
　　“要不你先变回米露诺吧！魔力的储备还够吗？”
　　短暂一闪的白光，变陌生的叶子又变回了熟悉的米露诺……
　　可内心却催生一丝莫名的遗憾。
　　或许是因为离别，或许我再也见不到身为男生的叶子了。
　　身为男生的叶子……

第二十八章 事后
　　（赛露诺）
　　鏖战之后的客厅弥漫着气味，我喘着粗气瘫在沙发上，过激的大脑正在慢慢恢复思考能力。
　　“叶子……”
　　招呼声却被打断。
　　“嘿，你现在该叫我米露诺，是你自己说要把我区别看待的吧？”
　　“米露诺，我爱你哦！”
　　她噗嗤一笑。
　　“呆子，别在这肉麻了，快去洗澡，我要收拾一下客厅，回头还要洗衣服。”
　　米露诺换上干净的私服，转身开始收拾客厅里的狼藉，方才的云雨对她来说并没有消耗多少体力吗？
　　现在回想起来……
　　叶子衣柜里的那些女装，其实就是他给自己买的，奈何我当时并没能看出端倪。
　　考虑到她还没痊愈的伤口，我还是说道：“一会儿我来收拾，你身上还有伤，就先去休息吧？”
　　“那点小伤不值一提，我刚才就已经恢复了。”
　　她身上的绷带已经拆了，也看不到什么伤口。
　　“这么快啊？”
　　“因为魔药的副作用，我的体内一直无法留存魔力，而魔法少女的身体又是由魔力构成的，没有魔力就无法修补损伤，所以才拖了这么久，但今天已经补充了好几次魔力……刚才更是补了个彻底，我也就痊愈了。”
　　零距离的慰藉还有这种效果？
　　确实是挺彻底的，我今天都要被抽干了。
　　不过我也想到一件事。
　　“这么说来，你中午还占灭绝小姐便宜！”
　　从沙发上坐起身来兴师问罪，米露诺却只是摇摇头。
　　“那时还没准备好告诉你，但又没有魔力变回去，我必须得先找人充个电，所以我和她之间的行为只是单纯的魔力补充，不建立在任何感情上。”
　　她总这么冷静。
　　虽然作为叶子时也有这种倾向，但变成米露诺之后表现的更加露骨、纯粹……
　　但这个理由可说服不了我啊！
　　“但你们的行为，在形式上就是会让人往那边想吧！灭绝小姐也确实因为这个害羞了，你现在说什么‘只是补魔’，可听起来就像是在玩弄人家感情啊！”
　　“灭绝的事你也别太担心，他和我们一样是男生，对于这种事情不会多想的。”
　　惊愕的事实！
　　“咦？！那小铃呢？”
　　“那小丫头倒是原装的女生，不过她原本才十三岁，心智还不成熟……我担心她能不能应付实战……我是说作为魔法少女的实战。”
　　这倒是最不需要担心的，毕竟有个更极端的例子。
　　“小依当魔法少女的时候才十岁啦，你看现在都当校长了。”
　　“她和灭绝小姐都是没经历过实战的魔法少女，据说皇城市当地的前辈训练了她们一段时间，然后就作为过剩的魔法少女被丢到城校去上学……咳，怎么又聊起来了？快点去洗澡，都这么晚了，一会儿还要回城校呢！”
　　天都黑了，我们晚饭都还没吃。
　　被米露诺赶进浴室，她还猛地拉上了门。
　　“哎？！”
　　好像听到了一声短促的惊讶，但整个浴室里只有我一个人……
　　撞鬼了？还是过于疲惫产生的幻听？
　　身上都是多汗和……别的什么体液，确实需要一次彻底的清洗才能舒服。
　　收起原本就没剩多少的布料，让花洒喷出的水流带走污秽……
　　“嗯？”
　　因为个子比较矮，所以一部分水流会越过我的头顶落到身后。
　　可正是这部分水流却在某个位置消失了。
　　“咳咳——”
　　无人的角落里传出咳嗽声音。
　　“赛露诺，是我……”
　　——————
　　[img=280,158]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2021/10/1e839732-5099-4a93-8dc2-f9337f8195b9.jpg[/img]
　　——————
　　弄干身子。
　　换上干净的衣服。
　　在浴室里张开隔音的气泡。
　　“所以…那个…妈，你都看到了吗？”
　　这无疑是个难以启齿的问题，但必须问清楚。
　　“如果是指你们在客厅里携手步入大人阶梯这件事……”
　　“明白啦！不要再说了！”
　　她从一开始就在家，包括米露诺对付喷射魔女的时候也一样，她一直在旁观，即使目睹一切都没有解除自己的隐身魔法，直到躲进浴室时被我堵住出不去，然后被花洒的水流暴露出身形……就算是母亲也有些太过分了！
　　“不过后面我没有在看哦！毕竟还是要给孩子们隐私的！”
　　“真的？”
　　结果母亲却叉着腰训道：“不要怀疑妈妈！该给孩子们的隐私我还是知道的！不过，你们在客厅就直奔主题还是有点刺激，毕竟我就算不在家，还是有随时回家的风险吧？”
　　“那是因为气氛使然啦……”
　　得知自己喜欢的两个人其实是同一个人。
　　本来还觉得自己有点渣所以束手束脚，放下了包袱感觉就放开了……
　　但也可能放的太开了。
　　“虽然你是半路出家的女孩子，但还是要矜持一点哦！看到自己女儿主动去勾引别人，作为母亲心里还是不太想看到这样的场面的呢。”
　　听母亲的意思，我之前表现的可能像个水性杨花的风尘女子。
　　“小叶子没办法生孩子也有点可惜，但你们不要沮丧，等有办法净化星之水晶的污染，你变回去就行了！”
　　母亲这个提案，好像……
　　好像是可以这么做。
　　“对了！我在家的事就不要告诉小叶子了，她会难堪的，你们不是还要回城校吗？赶紧去就是了。”
　　“嗯，好。”
　　合理的要求，我点头答应。
　　但想了想又问：“妈妈你是不是早就知道叶子就是米露诺了啊？”
　　“确实知道，是前几天凛希告诉我的，毕竟米露诺去上学，小叶子就肯定不在家了嘛。”
　　“……凛希阿姨也知道，恐怕天狼星和spica小姐也知道。”
　　到头来，只有我一个人被蒙在鼓里嘛？！
　　内心嘀咕着抱怨独自离开浴室。
　　手脚麻利的米露诺已经把客厅收拾干净，帆布沙发里的浸透的水分也被我用气泡魔法过滤出来，我们尽力恢复了“犯罪现场”，使一切都像没发生过一样。
　　但曾经发生过的记忆不会消失，以至于我见到米露诺就开始脸红，忍不住去回忆她衣着下的美好……直线？
　　可从今往后，与米露诺的关系也会更加密切了。
　　一定！
　　“我和露儿联系过了，我们直接去协会吧。”
　　她一脸无事地向我伸出手。
　　我看不穿她的想法，不知道她是否与我有相似的感触，但信任就是在“不知道”的前提下付诸真心。
　　我们之间或许还会产生新的秘密，或许会有不愉快的争执。
　　但我无论何时何地都愿意相信米露诺，相信叶子。
　　所以。
　　我握住了她的手。
　　“嗯！走吧！”
　　我打开了传送魔法。

第二十九章 水晶
　　（米露诺）
　　“米露诺~该起床晨练啦！”
　　“我知道了，可你这样压在我身上我要怎么起来？”
　　大清早被人从床上摇醒，我做梦都没想到会有这么一天。
　　在我洗漱时，同样被打扰清梦的还有另一张床上的黄金号……因为赛露诺坚持要和我一起睡，狗子自然就孤零零的一张床了。
　　“太过分了！秀恩爱虐狗，还不让狗睡觉！我要换宿舍！我要和灭绝小姐一起睡！”
　　“不行啦！灭绝小姐很怕你诶，你还是不要主动靠近她比较好。”
　　赛露诺这么说着，把黄金号也拖进了卫生间，准备进行狗子最害怕的刷牙环节。
　　自从三天前向她坦白了秘密，她突然像变了个人，积极、乐观、富有行动力，甚至还会超主动的和任何不认识的魔法少女打招呼……
　　要知道她原本是有点社恐的阿宅，而现在是社交恐怖分子。
　　“赛露诺，你这两天到底是吃错什么药了？”
　　因此借着晨跑的空档，我决定把这事儿问清楚。
　　“我很好啊！你不觉得现在的我更棒嘛！”
　　“一个人无缘无故的心性大变，那必然有她的大病……你这样只会让我感到害怕。”
　　“我想要改变。”
　　“不准变！”
　　“啊？”
　　“没事，只是变身ptsd发作了。”
　　赛露诺感到莫名其妙，又继续领着我和黄金号晨跑。
　　起初还觉得环形走廊外的风景不错，可没几天就已经有些腻味了，毕竟从这万米高空看下去，不是云就是海，天天都是一样的景色，很难一直产生积极正面的情绪。
　　“今天就要引进那个翻译系统了吧？”
　　“那个叫做中央控制系统，那本该是开学之前搞定的，但因为某些原因耽搁了好几天，不过昨晚已经顺利送达，城校内也是魔力充盈，天狼星她们正在轮机室安装调试。”
　　身后传来的声音，是梅塔尔。
　　赛露诺说过，她平时不是在轮机室里捣鼓发明、就在环形走廊里散步，很少会去学校的主建筑群，甚至激震豪音给她留的长空寮宿舍都没有住过一晚。
　　“梅塔尔小姐，早上好。”
　　赛露诺也停下晨跑的进程，想听听梅塔尔怎么说。
　　“早，赛露诺，每天早上都能见到你，还真是够有毅力的呀？”
　　“嘿嘿，我现在毕竟是偶像嘛。”
　　赛露诺憨笑着回答，又问:“所以那个中央控制系统究竟是什么？小依校长只说这个能解决魔法少女之间的沟通难题，是个翻译程序？”
　　“我想想要怎么解释……你们有没有考虑过，既然‘另一边’使用的力量聚集一定量就会发生质变，那我们的魔力聚集之后会得到什么？”
　　天狼星承认，拟似因子和星之水晶异曲同工，再结合黑暗聚集会催生出黑水晶这件事……
　　依靠着走廊两侧的扶手，我说出自己的猜测。
　　“难道我们的魔力也会形成新的水晶？”
　　“宾果～研究部门是这么推测的，而眼下最适合的实验场就是这座‘黄道带’魔法学院，一旦成功，催生出的新生水晶将被天狼星改造成超级计算机，辅助时依校长管理城校的种种，翻译只是预想中的项目之一。”
　　聚集魔法少女的魔力来形成水晶，所以才说是用魔法少女驱动的系统……
　　赛露诺问道:“如果能量产水晶，那岂不是能够量产魔法少女了？全世界都是魔法少女的话……”
　　“想得挺美，但恐怕不行，水晶是群星意志的载体，但纯粹的水晶就是个空壳，没有任何意识，所以用来当需要操作的超算还行，但没办法拿来变身。”
　　“那拟似因子就不是空壳了？”
　　“当然不是，那魔女不是早说过了？黑暗能量就是‘那个意志’的一部分，拟似因子则是‘那个意志’的延伸，不难理解吧？”
　　每位怪人和魔女的力量都来自那个连名字都未知的神明……那恐怕也是我们的最终敌人。
　　咻——
　　一道粗大的激光从主建筑群最高的塔型建筑顶端，射向城校透明的穹顶，穹顶在一阵波动下变换颜色，最终变得不再透明。
　　“这是怎么了？”
　　梅塔尔有些骄傲地答道:“启动成功了～刚才说了，翻译只是功能之一，只有搭载了中央控制系统，这座城校才是完全体……走！我带你们去看看！”
　　——————
　　梅塔尔没有直接带我们回轮机室。
　　环形走廊位于穹顶的外部，为了弄清楚内部发生了什么，我们必须先返回主建筑群一探究竟……
　　“哇哦！”
　　赛露诺的惊讶。
　　“原来是模拟天空啊！”
　　穹顶内部，仍是蓝天。
　　太阳才刚刚升起，这才是六点还该有的景象。
　　梅塔尔介绍道:“这功能有着重大意义，这能让学生不用忍受混乱的时差，根据学校固定的时间进行生活。”
　　“有理。”
　　“跟我来，让你们见识更厉害的！”
　　我们被她带进了那栋射出激光的最高塔，虽然外形是高塔，但仅有最底下两层是工作区，再往上都是模块化的各种设备，“天狼星酱，情况怎么样？”
　　塔底的大厅有一圆形托台，台上放置着一颗需要二人合抱的大型水晶，天狼星正叉着腰在水晶面前，听到梅塔尔的招呼才转过身来。
　　“嗯？梅塔尔，你怎么还把她们给带来了？”
　　“晨跑遇上的。”
　　“这块水晶很稳定，但纯度不高，毕竟这只是一晚上收集的魔力……”
　　“等等。”
　　我打断了天狼星的话。
　　“所以这就是从我们身上吸收魔力、并转化成水晶的系统？这才是办学的真正目的吗？”
　　天狼星从我身后拽出赛露诺，并揉起后者的圆脸。
　　嘴上还道:“米露诺酱还真是死性不改，仍是‘协会阴谋论’的忠实拥趸呢，你都和赛露诺酱坦白了吧！还有这么多顾虑吗？”
　　“……”
　　我只是狐疑地盯着她。
　　她是怎么知道的？
　　赛露诺不会把我的事到处说了吧？
　　梅塔尔解释道:“这套系统只收集空气中游离的魔力，对我们是完全无害的。”
　　“游离魔力？”
　　我有些不解，天狼星解释道:“嗯哼，星之水晶无时无刻不在生产魔力，难道你觉得自己体内多出来的魔力会凭空消失？”
　　多出来的魔力不会消失，只是游离在空气中，并被这个系统收集、压缩成纯粹的水晶，并作为控制整个城校的超级计算机使用。
　　“嗯，既然如此……”
　　对于如何不用让赛露诺和月寒阿姨犯险，就能神不知鬼不觉地侦查“另一边”，我有了一些想法……
　　“那有没有办法把水晶恢复成魔力，供魔法少女吸收使用？”

第三十章 中控系统
　　（赛露诺）
　　到头来，米露诺还是准备只身前往“另一边”侦查。
　　为此她向梅塔尔和天狼星提出了一件潜入道具的制作要求:
　　1，能够封装我和母亲的魔法。
　　2，能用水晶给封装的魔法补魔，最好能多次使用。
　　3，必要时，水晶还要给她本人补魔。
　　听完这些的梅塔尔小姐五官都挤成了一团。
　　米露诺的要求是有点过分，别的不说，如果能通过水晶让封装的魔法持续、多次的使用，那还要魔法少女上前线做什么呢？
　　尽管如此，她还是苦笑着答道：“我完全理解你的意思了，我会去找赫菲斯托斯部长讨论一下……不过，就算能够实现你的要求，去‘另一边’的风险还是很大，毕竟你说的都是单方面的推测吧？”
　　我也这么认为，可米露诺却摇头否认。
　　“不对，如果能迅速补充魔力，我就有办法回来，敌方大本营固然危险，但我能让他们摸不到我的尾巴。”
　　天狼星也劝道：“你的魔法已经被摸透了，多半会有针对你速度的方案，不能轻敌！”
　　这明明是忠告，米露诺却是报以冷笑。
　　“想针对我，那也得看得到我才行吧？”
　　这个人真是自信过头了啦！
　　虽然羡慕这份自信，但只会更让人担心……
　　“我还有别的地方要去，就在这浪费口水了。”
　　天狼星看了眼时间，又道：“城校的中控系统已经上线，包括你们在内的每个魔法少女都是这套系统的个人终端，不需要任何操作，只要在这穹顶之下就等于自动接入了系统，离开控制塔后可以看看效果。”
　　“什么效果？在这里看不出来吗？”
　　天狼星摇摇头，梅塔尔则解释：“这里可是重要的控制台，也是这套系统唯一无法直接干涉的区域，如果有三长两短还要来这里强行关闭中控系统，所以不会纳入系统的管理范围。”
　　有点道理……
　　可这话听起来怎么这么像flag？
　　后面不会发生系统被“另一边”入侵，然后要冲进控制台来关闭中控系统的桥段吧？
　　铛——
　　胡思乱想间，一阵恢弘遥远的钟声响彻城校，那来自教学楼顶上的钟楼。
　　“预备铃，要去上课了。”
　　米露诺随手展开了一道传送光环。
　　“我们该走了。”
　　她对这个魔法的应用越来越熟练了。
　　…………
　　通过传送魔法，眼看着三三两两穿着统一校服的魔法少女小跑着冲进教学楼，我便明白了天狼星所说的“效果”是什么意思。
　　就像是rpg游戏的ui界面，每位魔法少女胸前都顶着自己的“称号”和“名字”。
　　我是“泡泡魔女-赛露诺”；
　　米露诺是“月下疾风-米露诺”；
　　黄金号则只是“黄金号”……
　　这狗子还没有称号，也算是预料之中的事，像这样只有名字的魔法少女还有很多，连出道战都没有打过的魔法少女也不在少数，而这所学校就是为了让这些雏鸟尽快适应实战，并能够投入战斗。
　　虽然，我自己也是雏鸟就是了。
　　不过名牌很晃眼，如果不想被人看到还能够隐藏，只要轻触自己的名牌就好。
　　这只是全息投影技术的应用实例，虽然酷炫但以如今的技术水平不难实现，甚至与魔法都没什么太大的关系……
　　但接下来的事就很魔法了。
　　“赛露诺同学，米露诺同学！”
　　一位没见过的魔法少女，金色卷长发的眯眯眼，作为魔法少女居然有着微胖的体型。
　　她胸前的名牌是“口径正义-cannon”。
　　这还真是一目了然的称号。
　　“我、我是来自不列颠尼亚的魔法少女加农！在之前的超新星偶像祭上看过你们的演出，我大受感动了！因此是你们的粉丝哦！能听懂吗？翻译应该在正常运作吧？”
　　不列颠尼亚的魔法少女自然不会说中文，但这句话进入我的耳朵里就已经自动翻译好了。
　　这就是被小依盛赞的翻译功能吗？
　　无延迟的同声传译，远比之前那些会闹笑话的机翻程序要高级、高效。
　　完全想不通原理，所以只能用魔法来解释，尽管作用范围只有城校的穹顶之下，可对于城校的学生而言已经完全够用了。
　　“嗯！能听懂哦！也谢谢你的支持！”
　　面对粉丝，我欣喜地迎上去握住她的手表达谢意。
　　“不够大家都是魔法少女，是同学，就不要说什么粉丝不粉丝的了！让我们以朋友的身份好好相处吧！”
　　“好、好的！”
　　我这么说，刚才还很主动的加农却变得紧张。
　　“主动社交”是我最近给自己准备的课题，为了成为出色的偶像，也为了成就更好的自己，必须纠正我过去畏畏缩缩的社恐性格。
　　我已经不再是阿尧了，必须朝好的方向做出改变！
　　可每每这种时候，米露诺和黄金号却是一副见了鬼的表情，看向我的目光也变得陌生，还会莫名关心地嘘寒问暖……
　　“赛露诺，该进教室了。”
　　“嗯！加农小姐，我们之后再聊吧！”
　　因为人多，魔法少女中文班的临时教室在二楼的阶梯教室。
　　我问：“第一节什么课？”
　　米露诺答道：“白泽的新生教导课，专门为那些连出道战都没打过，还没正式入门的魔法少女准备的讲座。”
　　“哦，是给小铃和灭绝那样的魔法少女听的吧？”
　　米露诺却摇摇头。
　　“不，你和阿黄也可以听听。”
　　“嗯？”
　　虽然不是战争初期的魔法少女，但白泽小姐也是老资历。
　　这个“老”不仅体现在作为魔法少女的时间上，其本人也是如磐石那样稳重的人（据说原本是个老婆婆），长空市的许多魔法少女都是她带起来的，大大咧咧的天锁便是其中之一，因此由她作为魔法学院的教师正合适。
　　同时，她还是我们中文班的临时班主任。
　　“人好多。”
　　进入偌大的阶梯教室，这里已经坐了不少人，激震豪音在前排拼命招手，但我们还是在最后排找了个空位坐下。
　　晨跑累坏的黄金号，趴在桌上一秒入睡。
　　“咳咳～那么大家，请安静一下哦。”
　　白泽小姐清了清嗓子，教室里很快就安静了下来。
　　她穿着一袭白色晚礼裙立于台上，黑发用深灰的缎带束扎在脑后，使整个人看起来干脆利落。
　　“今天，就是咱们临时班级的最后一天了，明天就会根据各位的魔法性质分配新的带班老师，所以我也不和大家谈什么大道理了，既然大家都是魔法少女，那就用拳头说话吧？”
　　为什么魔法少女要用拳头说话？

第三十一章 实战训练
　　（赛露诺）
　　训练场是一片开阔的泥土地，位于教学楼后方，相当于是普通学校的操场，但考虑到在操场上实战会被破坏，所以就不搞什么操场了，干脆搞了片简简单单的开阔土地。
　　这次实战课面向真正的“萌新”。
　　中文临时班六十多人，连出道战都没有打过的魔法少女却过半，毕竟是在学校嘛，这也合情合理，许多人成为魔法少女后却因为没有机遇、或是心理上克服不了恐惧等种种原因一直没能经历实战。
　　一般这种情况下的魔法少女会逐渐降低与水晶的适应性，最终失去变身的能力。
　　那是损失。
　　每一位魔法少女都是对抗“另一边”的宝贵力量，所以小依校长的招生方向基本面向这些真正的“新人魔法少女”，至少要把她们训练成能够上战场的水平。
　　实战练习场上，白泽老师把这部分真正的萌新叫到自己面前说了些什么，然后又远远望向我和米露诺，笑嘻嘻地眨眨眼。
　　她不会要我和米露诺去和新生打吧？
　　“米露诺~赛露诺~过来搭把手呗，给同学们来个实战训练呗？”
　　果然。
　　“但我们的立场也是学生啊？”
　　米露诺眉头一皱，显然不想这种掺和麻烦事。
　　“那就当是学生之间的训练嘛！而且你不是比大部分老师还能打嘛？”
　　米露诺长期在实力top榜末位出镜，最近几周的排名更是爬进了前五，确实比大多数魔法少女要强大了。
　　虽然那个榜本身也没啥意义，只是个娱乐性质的榜单。
　　“知道了，如果赛露诺没意见的话……”
　　对哦！我也要打十几个新生？
　　新生虽然在魔法的应用上会差一点，但魔法的威力可不见得有多弱，我对她们每个人的魔法也不清楚，要同时对付这么多人还是有些没底气……
　　“不敢的话就让俺来！”
　　激震豪音站到我身边，还拿出了自己的大声公。
　　“所有小菜鸟一起上都行！俺来当你们的对手！”
　　只有两个字可以形容我们长空寮的这位大姐头，那就是“嚣张”，不过她的声波魔法是无差别杀伤的地图炮，也确实有嚣张的资本。
　　“不行！”
　　结果白泽小姐却是叉着腰反对。
　　“小泉音，我组织实战训练是想激发大家的战斗意志，不是让你来欺负人的，赛露诺和米露诺的能力比较能控制力道，还是让她们来比较合适，总不能去找阳炎吧？”
　　那确实不合适……
　　与其说是我能控制力道，不如说是没有直接攻击力。
　　“明白啦，那就来试试吧。”
　　换上战装，唤出魔杖握在手中。
　　“那么新兵们！先来试着突破我的防线吧！”
　　我召唤出了巨大的固化气泡。
　　萌新们倒是很有干劲，自发地分组完，与白泽、米露诺和我面对面站着，训练用的实战场地很大，倒是不用担心拥挤。
　　“那俺来当裁判！”
　　激震豪音一个翻身跳上领操台。
　　宣告:“实战演练！开始！”
　　虽然很想看米露诺和白泽小姐的战斗，但我可不敢小看这些萌新，她们的魔法对我来说是未知的，一不小心就容易中招……
　　轰——
　　“哇哦？！”
　　乱七八糟的魔法飞弹招呼在气泡之上，因为对手是新人的原因吧？我不觉得她们的魔法能够击穿我的气泡，尽管这是毫无根据的自信，但对我的魔法来说却是加强。
　　因此，她们完全没打动。
　　别说是裂痕了，就连气泡表面的波动都没有出现。
　　或许，我才是传说中的虐菜型选手吧？
　　嗡——
　　然而，身后传来极其细微的嗡鸣。
　　我从一开始就注意到了，小铃那丫头不声不响混进了我对面，显然是想利用传送魔法突破我的防护气泡。
　　闪身挥动魔杖，把她抓过来的胳膊锁进了气泡膜，而她独臂的本体还在防御气泡之外……
　　还没来得及嘲笑她，尚未关闭的传送魔法内喷出一片干扰视线的烟雾。
　　这哪是魔法，这不是忍法吗？
　　我给自己套上气泡膜，不管那是障眼法还是毒物，我都需要一层贴身的保护。
　　“就是现在，灭绝姐！”
　　头顶降下幽暗的能量触，是灭绝小姐的魔法，能够吸收体力使人衰弱……我的气泡居然没能阻止它？
　　不对，这是在气泡内层召唤的！
　　幸好有一层薄膜，它们并不能直接接触我的身体，也就谈不上吸收体力……但我也该反击了。
　　用气泡撑开身上卷缠的触手，然后在小铃的脚下打开传送光环，让她掉到了我面前。
　　“咦？”
　　独臂的少女还一脸懵。
　　“小铃，那就先拿你开刀咯？”
　　“赛露诺姐，你想做什么？”
　　气泡膜罩住了她的身体，固化。
　　这下，除了眨眼和呼吸她已经什么都做不了了，就算想说话嘴巴也没有活动的空间。
　　我的魔法虽然没有直接的杀伤力，但在防御和控制方面却有很大的优……
　　“嗯？！”
　　下一秒。
　　我的脑袋掉到了地上。
　　——————
　　败北
　　——————
　　居然输给小铃了。
　　这丫头说过自己的魔法对他人使用有条件，但我没想到还是远程释放的魔法。
　　这就是和未知魔法少女战斗的弊端，魔法总是千奇百怪的，一不小心就容易翻车
　　“小铃，我都把泡泡解开了，你差不多也该把我的头装回去了吧？这感觉很可怕的！”
　　脑袋被灭绝小姐抱在怀里；
　　但身体却被小铃当抱枕搂着。
　　即使头身分家也依然能感受到被抱住的感觉，小依完全把我当成人偶娃娃了，灭绝小姐的战装是轻薄的款式，被她这样抱着难免会脑垫波。
　　“那可不行，这是胜利者应得的奖励……嘿嘿，早就听说赛露诺姐抱起来的手感非常好，果然是真的呢。”
　　“所以你的魔法发动条件，就是敌意吗？”
　　“啊？嗯，差不多吧？”
　　什么嘛？还是回答的很含糊，不过她确实没有对灭绝小姐使用过魔法。
　　这么看，小铃的魔法其实相当厉害啊？
　　米露诺赢的毫无悬念，纵使放了水也没有萌新能沾到她的衣角；
　　而白泽小姐的魔法是硬化，物理攻击很难凑效，甚至一脚踹她身上，鞋袜就维持着变形的状态硬化了，变得难以活动。
　　结果，只有我输了吗？

第三十二章 Galaxy的任务
　　（米露诺）
　　在长达数小时的以拳会友擂台赛后，魔法少女们的实战课终于结束……
　　这种事，果然还是有点奇怪，虽然我不是赛露诺这样的魔法少女脑，但魔法少女私底下不该是喝红茶、吃点心的模范少女吗？
　　幸亏有治疗魔法的辅助型魔法少女，所以没人需要去医务室。
　　白泽小姐这堂课不止是给萌新们上的。
　　就连我也明白了一个道理，新晋魔法少女基本只输在战斗经验和心态上，她们的魔法威力可一点都不弱，更有些稀奇古怪、无法量化的魔法能打个出其不意，连我都容易翻车。
　　而这个道理，用在怪人身上也同样适用。
　　小铃已经把赛露诺的脑袋放回原处，但后者却还在唉声叹气。
　　“不行，我的的魔法果然没办法独自战斗。”
　　输给小铃似乎打击到了赛露诺的自信，但如果能挫挫她那莫名其妙的锐气，倒也是件好事。
　　“好啦～先去吃午饭吧？”
　　小铃颇为得意地拍打赛露诺的后背，赢一把屁股就敲上天了，不过她的魔法发动条件仍然未知，我只有在一瞬间结束战斗才能避免翻车。
　　赛露诺问道:“好吧，今天去摊车那边吃，还是拿了食材回去自己做？”
　　“还是自己做吧，中午应该没多少人出摊，毕竟摊主也都是学生，都要上课的。”
　　我是这么推测的。
　　不过物资配给中心前面的街道依然热闹，一下课就赶来当小老板的魔法少女不在少数，况且打破了语言的壁垒，魔法少女们互相交流的意愿很强烈。
　　不过午休都要摆摊，这些魔法少女也太会压榨自己了吧？
　　“虽然看起来都是学生，但其中大多数都是重返校园的社会人啦，都能吃苦，虽然这么说有点破坏梦想，但魔法少女之中真正的少女占比很少啦～”
　　赛露诺如是说。
　　这个魔法少女厨的发言也变得现实起来了。
　　“赛露诺～来这边坐坐！”
　　“吉拉姐，又在卖烤肉啦？”
　　“毕竟这个做起来更简单嘛，想吃炙烤手握寿司也可以，曜子把他爹的手艺学过来了，虽然学的不怎么样。”
　　falcon和阳炎也像模像样地穿着厨师装在摆摊，把她们父母的夏威夷混合餐厅开进了城校，不过只有后者是为了钱，但因为食材是免费的，所以她们只收取必要的人工费用。
　　“我要牛排！一成熟的！”
　　黄金号首当其冲，然后被吐槽:“你这个段子之前说过一遍了吧！”
　　小铃在菜单上扫视了一遍。
　　“阳炎姐，那我要和牛盖饭！”
　　“饭还在煮，还需要等一下。”
　　“啊？那不是有饭嘛？”
　　阳炎手边就有个打开的电饭锅。
　　“这个是寿司饭，你要是想吃惠方卷现在就可以做。”
　　寿司饭里放了一种特别的醋，所以是有点酸的，直接吃并不会很好吃。
　　小铃一副不明白的样子，但还是点点头。
　　“那就试试这个惠方卷吧！”
　　这属于上当，所谓的惠方卷就是紫菜包饭，做起来十分简单，对阳炎来说是省事了。
　　搞定了小铃，她又看向我问道:“米露诺要吃什么？”
　　“那就照顾下你的生意……鳗鱼饭？”
　　她顿时不满地瞪眼。
　　“喂，你别找茬啊！请挑菜单上有的东西。”
　　“你不会做那个哦。”
　　“当然不会，处理鳗鱼需要很高的厨艺水平，我只能做一些简单的日料、烧烤，这还是刚学的……要知道我在过去几年里接触过的厨具，只有煮泡面的电茶壶。”
　　日料大厨的女儿却不会做菜，我好像能明白他们父女不和睦的原因。
　　“那就做个牛排汉堡套餐吧，火磷能炸薯条吗？”
　　“能是能……不想吃惠方卷吗？”
　　“不吃。”
　　我没有点她会做的日料，让她有点沮丧。
　　赛露诺在falcon那边点了烤肉拼盘，灭绝小姐却跑到隔壁摊位买了提前做好的日式便当——那便当看起来很精致，至少比阳炎做的要好。
　　走之前，赛露诺还主动叮嘱:“那我们就先回去咯，你们也不要忙太晚，至少在下午上课前自己也吃点东西！”
　　“会抽空吃的啦，整个学校才不到四百人，也不会有多少生意。”
　　能把关心他人的话说出口，她真的不太一样了，但愿不是什么三分钟热度的改变。
　　回到宿舍，吃完阳炎做的汉堡，我趴在床上稍作歇息，城校的午休相对松宽，因此在下午上课之前，还有空睡个午觉……
　　【紧急任务，请galaxy部队迅速到城校入口处集合】
　　全校广播。
　　需要我和赛露诺出动……
　　……也就是有魔女入侵了。
　　——————
　　“那个是……领域？皇城市也已经具备形成魔女领域的条件了吗？”
　　穿过虫洞直接抵达遭到入侵的地点，这里是小铃和灭绝的老家。
　　对此，耳机里传来spica的解释:“大城市的黑暗增长速度很快，靠现在的净化能力根本不可能阻止，往后你们的任务会越来越繁重。”
　　从“另一边”的虫洞中落下的红色帷幕笼罩了一座电影院……至少原本是电影院，魔女领域像倒扣着的钟，如今内部情况从外面根本看不清。
　　但一定与魔女有关，就像halley的舞台、jet的天空那样简单易懂的场景。
　　抱着赛露诺稳稳落在电影院前的街道，但眼下又有了新的问题。
　　之前两次领域战都是在内部直接开打的，从外部进入领域的经验我们也没有……
　　“先让我试试。”
　　加速、冲刺。
　　四十倍速的一脚踢在领域的结界上，反作用力震的我脚都麻了……
　　但这领域之壁却是纹丝不动。
　　现场也有皇城市的武装警察和魔法少女，但她们的火力同样对那坚固的结界束手无策。
　　“spica，我们要怎么进去？”
　　她却反问：“嗯？你们的传送魔法无法使用吗？”
　　赛露诺答道：“不行啦，看不到里面的情况就没办法使用，领域内的黑暗只能从内部净化，但‘另一边’的虫洞又是领域唯一的出入口……没办法啦！”
　　“等等。”
　　赛露诺的话给我提了个醒。
　　“那不就是有入口吗？”
　　只不过入口在“另一边”。

第三十三章 空间钻头
　　（赛露诺）
　　“不行，我不允许你再去冒险了！”
　　我怎么会不知道米露诺的想法？
　　她想走“另一边”的虫洞绕进魔女领域，这或许是个可行的方案，但风险实在太大，我不能接受！
　　她叹了口气，反问:“那我们就在这里耗着吗？”
　　“那当然也不行……”
　　电影院里的民众一时半会儿不会有生命危险，他们是魔女重要的温床，但继续增殖下去，怪人化却会变得不可避免，目前还没有解除怪人化的实例，一但变成那样就和判死刑没差别了，更别说毕宿五还能随时处刑这些特殊怪人……所以时间还是很紧张。
　　等等，时间？
　　“米露诺，你能把整个魔女领域减速吗？”
　　“不可能，再怎么说规模也太大了。”
　　米露诺的魔力影响不了一整座电影院。
　　尽管否认，但她还是把手搭在了领域的结界上。
　　片刻后说道:“参宿四之前说过，魔女领域也是独立的空间，是融合了两个世界的新世界……那么，这结界和你的泡泡应该是相似的存在。”
　　“啊？！”
　　这么说来确实挺像的，都是在现实世界切割出一片独立的空间，难道“另一边”也能做到和我的魔法类似的事吗？
　　米露诺接着问：“那你的泡泡能打开这个结界吗？”
　　是要怎么打开哦？
　　“不行，我的泡泡会被你踢碎，但这个你根本踢不动吧？”
　　“别急着否认，米露诺的方案没准真的可行。”
　　耳机内，spica小姐突然插入对话。
　　她问道：“赛露诺，你的泡泡能随意变形？”
　　“嗯，只要不是太复杂的形状都行。”
　　“那就变成钻头试试，很简单吧？”
　　“要钻进去？我的泡泡硬度不够的。”
　　虽然能理解spica的想法，但我觉得不行。
　　不仅硬度不够，固化之后还很脆。
　　“不一样的，赛露诺，不管是你的泡泡还是这结界都不是物理意义上存在的事物，不要用你的物理常识去解释超自然的魔法现象，尤其是你的魔法，可以再唯心一些，这种时候多来点少女的幻想反倒可以提高你的实力。”
　　我的魔法取决于我的信心！！
　　虽然一直这么说啦，但该碎掉的时候还是会碎掉，与其说是唯心不如说是玄学。
　　因为是spica的要求，我姑且照做了，用气泡捏了个一米多长的宝塔钻头。
　　也因为是泡泡，所以轻飘飘的像气球一样。
　　“……这样的钻头根本没法钻开任何东西吧？”
　　就算丢出去也飞不远，更别说用来砸穿结界了。
　　“让我来试试。”
　　米露诺扛起轻飘飘的钻头砸向结界。
　　本以为是徒劳之举，结果却出人意料，充气的钻头不仅在结界表面砸出一阵波涛般的涟漪，甚至还“钉”在了上面。
　　“啊呀？”
　　有戏！
　　虽然不知道为什么，但结界对我的气泡确实有不一样的反应。
　　“因为是相似的存在，举个例子，虽然你没办法打到纸上的小人，但你可以在画一个小人去和它斗殴，领域的结界和你的气泡就是这两个小人，与强度之类的理由无关，只要能把你的气泡嵌到结界上，就能打开通道。”
　　比起spica小姐的解释，我觉得这更像是两个肥皂泡，只要再施加一点力，就会自然合并了也说不定……
　　“米露诺，麻烦再往里推一下！”
　　米露诺甩了甩手，为了蓄力俯身下蹲，又猛地起跳，一脚飞踢在了气泡钻头之上……
　　——spacesmash！——
　　这一次，钻头轻易贯穿了结界。
　　而她本人也跟着钻头一并钻进了魔女领域。
　　“哇哦？成功了！”
　　等等，那我要怎么进去？
　　结果不到一分钟，米露诺又抱着气泡钻头冲了出来。
　　“魔女，搞定了。”
　　语气和神色都透着轻描淡写的惬意。
　　对于不再服用抑制剂的她来说，除非遇到克制的魔法，否则普通的魔女不可能赢得了她。
　　“赛露诺，进去把黑暗收集起来。”
　　听起来就像吃完饭喊我洗碗一样平淡，十分的无所谓。
　　可我却很在意。
　　“你又要吸收整个魔女领域的黑暗吗？”
　　“当然，我们有的选吗？”
　　没得选，不代表这就正确啊！
　　她原本漂亮的黑发已有五分之一变成了白色。
　　虽然纯白也挺好看的啦，还有种圣洁的感觉，但总觉得不是什么好兆头……
　　“spica小姐，就没其他办法能够净化领域内的黑暗吗？米露诺继续吸收下去不知道会怎么样。”
　　“我理解你的顾虑，再给我们一些时间，各支部都在寻找能够对付黑暗能量的魔法少女。”
　　“可这都过去半个多月了啊！”
　　“能够处理黑暗的魔法少女没那么容易找到……其实还有个办法能够解除领域，但却不是什么好办法。”
　　spica小姐犹豫了一下，但还是说道：“物归原主，把你收集起来的垃圾通过虫洞丢回对面去，领域自然也就解除了。”
　　“那不是很好嘛？”
　　听起来是很靠谱、合理、环保的方案呐？
　　“一点都不好，对面还会再丢回来，这种做法只能解一时之急，长远来看无疑是饮鸩止渴。”
　　“唉，那还是让我来吸收吧。”
　　叹着气把气泡钻头钉在结界上，米露诺向我伸出了手。
　　——————
　　回到城校已是晚上。
　　在小依校长的持续努力下，这两天陆陆续续还有新生入学，城校也变得越来越热闹。
　　米露诺有事出门去了，我冲了个澡在沙发上看电视。
　　灭绝小姐正在餐桌那边辅导小铃功课，虽然是魔法学院，但文化课跟不上的话，甚至会影响毕业……
　　“赛露诺～”
　　“阳炎？”
　　阳炎突然跑上楼来串门，穿着一件松宽白色文化衫，上面用水墨字印着“工作就输了”……虽然穿着这样的衣服，但本人却因为缺钱非常需要工作。
　　“快让我来抱抱～”
　　她不由分说地抱了上来……
　　唉，我差不多也习惯这种事了。“”
　　一边抱着我蹭来蹭去，一边抱怨:“这两天可忙死我了，这么大面积的学校却只有几十名工作人员……虽然工资给的不少啦，但这么加班下去几条命都不够花啊！”
　　我提醒道:“魔法少女是不会猝死的。”
　　“不会猝死就要被那小丫头压榨？欺负老实人嘛！”
　　小依校长也挺辛苦的，作为城校唯一的普通人，她要跟上大家的节奏肯定也不容易……
　　“好伤心，阳炎老师在说人家坏话嘛？”
　　“咦？”
　　结果小依就站在宿舍门口。
　　“校长，那个……咳咳……抱歉……”
　　阳炎额头上出了好多汗。
　　“别紧张嘛，我也知道你们这段时间不容易，不会因为几句抱怨就扣工资的啦～”
　　我问:“你来这里做什么？”
　　“分班情况出来了，我来转交阳炎老师的学生名册。”
　　“嗯？”
　　白泽小姐确实说过，今天是中文班的最后一天课……
　　“那我分在哪个老师下面？”

第三十四章 讨薪|分班
　　（米露诺）
　　“嘿，终于决定登记啦？”
　　给天狼星打了个电话，这位世界第一的金发偶像很快就出现在城校入口，她背着手，嬉笑着向我踱步走来。
　　因为工作上的事，spica和她平时都不呆在这里，但要来总是分分钟就能抵达，协会各支部的虫洞装置都能连接城校入口，虽然在万米高空，但却出入自由。
　　“嗯，我和赛露诺实话实说了，所以就不需要保持神秘了……不过，我的资料你们也早就有了吧？直接登记不就行了？”
　　“魔法少女协会是正规组织，该走的流程还是要走的，喏，在这张纸上签个字吧～”
　　天狼星掏出一打合同纸，直接翻到最后的签名栏。
　　“怎么可能看都不看就签这种有法律效用的合同啊！”
　　话是这么说，即使我认真看一遍也不知道她给我挖了什么坑，但还是装模作样的翻阅，但没看几页便有些浮躁，最终直截了当地询问：“我这些年的赏金呢？能给我了吧？”
　　对，我就是讨薪来的。
　　d中央三申五令，不得拖欠农民工薪资。
　　大资本家天狼星顿时眯起笑眼。
　　“哈！早这么说不就好了嘛！我就知道你是为了那笔钱来的～你能憋这么久才开口我也挺意外的。”
　　不想被觉得太贪财，我挠挠头解释道:“之前同时兼顾两个身份，很多东西都要备两份，所以我手头一直紧巴巴的，我确实需要这笔钱，而且……那也是我应得的吧？”
　　“瞧你这多余的担心，我什么时候说不给你了？我是差那点钱的人吗？”
　　天狼星耸耸肩，又大声宣布:“不仅是写在合同上的赏金，几次对战魔女的表现都值得嘉奖，说吧！你有没有什么想要的东西，我可以直接买下来作为嘉奖赠送给你……想要我的别墅吗？那个也可以哦？”
　　天狼星的别墅价值，那恐怕都超出我的讨伐赏金了吧？
　　之前确实问她借过钥匙，但那只是欺骗赛露诺的道具，现在已经没有那个必要了。
　　除了生存必要的金钱，我并没什么特别想要的东西，认真思考后得出的结论连我自己都感到意外，意外的是个缺乏欲望的人。
　　“暂时想不到，嘉奖的权利能不能先保留？”
　　“居然说想不到？哪怕是钱买不到的东西，我也能想办法给你搞到手，难道你就没有什么炽热的欲望吗？比如想和哪位漂亮的偶像共度良宵……”
　　我在纸上签下米露诺和白子叶两个名字。
　　“哪需要那种安排，我已经有赛露诺了。”
　　这世上最好的偶像就在我身边，还要啥自行车？
　　“你还真是专情。”
　　她扯了扯嘴角。
　　我看着她却有了一些想法。
　　“不过，我确实想要一样钱买不到的东西。”
　　“什么？”
　　虽然是不太好意思的话，但事关我白家传宗接代的大事，我还是决定说出口……
　　“天狼星，你的碎片可以改造身体结构吧？我想要一小块块你的碎片，用来创造一根……”
　　“不行！不行！不行哟！”
　　然而话还没说完就是三声拒绝，她气鼓鼓地从我手上抢回合同，并骂道:“变态，那种事我怎么可能答应啦！真亏你能问出口！”
　　“也是……”
　　——————
　　禁止扶她
　　——————
　　讨薪结束，带着一些遗憾返回宿舍，结果这里意外的热闹，长空寮所有人都挤在了沙发周围，激震豪音见我进去还冲我招手道:“米露诺回来啦！快来听听分班结果～”
　　好像是有这么件事。
　　凑近才发现她们中间正围着一只妹妹头萝莉校长，正抱着赛露诺蹭蹭……果然大家都喜欢赛露诺，堪称魔法少女界的水豚，微微眯着眼的安详气质也很相似。
　　“小依，晚上好。”
　　“米露诺姐姐，想知道自己分到哪里去了吗？”
　　我看了眼她抱着的人儿，反问:“和赛露诺在一起吗？”
　　“不在，她毕竟是辅助型魔法少女，你的魔法和辅助不沾边啦～”
　　确实。
　　“目前分了哪些种类？又是根据什么逻辑分类的？”
　　“取决于战斗的方式，阳炎老师负责火焰、爆炸之类攻击性魔法的指导，不过泉音姐也被分在这一类里了。”
　　这类是直接杀伤力最高的魔法，属于魔法炮兵。
　　“赛露诺被划分到辅助型，由白泽老师带班，治疗、套盾缺乏直接攻击力的魔法皆归于此类。”
　　白泽明明还挺能打的，她居然也算是辅助型吗？
　　总之这是一群魔法医疗兵。
　　“灭绝小姐被归类为能量放射型魔法，这类型的魔法的特质是攻击距离远，而且能够保持一定的准头，以便与阳炎老师的班级区分开。”
　　这边是魔法射手、狙击手。
　　不过灭绝的能量触手应该算召唤物，这个分类多少有些勉强，可能是人手不够的原因吧？
　　“天锁是近战型，这类型的魔法少女通通由巴西魔法少女alex指导，她不仅是魔法少女，同时也精通柔术、无限制格斗、卡波拉战舞，是在巴西黑帮中历练出来的实战派，向她学习一定能够快速成长……或者住院？”
　　天锁抖了抖身子，她的锁链能够发射出相当的距离，被归类为近战应该是出于她自身的战斗风格。
　　不过这类怎么算呢？魔法近卫？
　　“那小铃呢？”
　　我从小铃手中拿过小铃的头。
　　“这种稀奇古怪的魔法要怎么分类？我不信世上还有第二个能把自己脑袋摘下来玩的魔法少女。”
　　手中的脑袋发出抗议。
　　“那也你别玩我的头啊！”
　　小依却答道:“这类无法分类的魔法，都会暂时性地分在南极星老师手下，虽然南极星也习惯近身战，但她的头脑拿去指导脑袋里都是肌肉的肉搏笨蛋有点浪费，还是让她思考怎么发挥这些奇怪魔法的威力吧～”
　　南极星也来城校了，不过一直没见到她，安排这班学生训练应该会很头疼吧？
　　“最后是falcon这样的机动型，高速、飞行类的魔法少女归于此类……”
　　我大概是和falcon那样，被归类为机动型吧？
　　结果小依却指着我，宣告:“……而这个班的指导老师就是你哦！米露诺！”
　　“哈？！”

第三十五章 助教
　　（米露诺）
　　“等等，我可是以学生身份入学的。”
　　突然转去当老师什么的，绝对很奇怪啊！。
　　小依却给了我一个无奈的眼神，叹道：“原本负责这个班的魔法少女强烈推荐你来当机动班的指导老师。”
　　“啊？为什么？”
　　“有你在班上，她没办法放开讲课，因为她觉得自己不如你……毕竟说起加速系，你恐怕是最强的了。”
　　其实我是时间系。
　　“我知道了，那我也该有工资吧？”
　　虽然这么问有点功利，但钱的事还是提前说好比较好。
　　“有的，就算协会什么都缺，也不可能差钱。”
　　既然有收入，那兼职指导老师也不算很亏，虽然我也不知道自己能教那些雏鸟什么技巧……
　　“毕竟是强赛给我的职务，所以我有个要求。”
　　把脑袋还给小铃，我挤坐到了小依和赛露诺之间。
　　“我还需要指名一位助教。”
　　有个实力不弱，速度极快，但刚好没我强的闲散狼士可以利用起来。
　　小依拿着我的条件去找spica，后者很快来电给出了回复。
　　“不行，说什么都不可能吧？这么做是可坏了规矩，魔法少女的领土怎么能让怪人踏足？你这就像是把男生放进女校一样，完全是引狼入室……啊，虽然确实是狼。”
　　我向小依提出的要求被spica否决了。
　　“为什么？流的基础形态是速度型怪人的典型，让他来当我的助教，可以更好的锻炼这些新人魔法少女。”
　　那身装甲还很硬，是个不错的靶子。
　　“城校只允许魔法少女进出，他并不是魔法少女。”
　　说了这么多，只是想把喜欢的人留在自己身边吧？
　　既然流的记忆来自毕宿五的过去，那spica是不是也喜欢毕宿五？
　　电话那头顿了顿，又道：“不过还有位合适的人选，你要是同意我可以把她送过去。”
　　“谁？”
　　“耶格。”
　　spica吐出一个头很大的名字，但我并不知道她是谁。
　　“那是谁？听起来很容易被爆头。”
　　“你前段时间抓回来的喷射魔女，作为她的制作素材的魔法少女名字就叫做耶格。”
　　哦，那个穿的像特摄英雄，背着机翼的飞行魔女。
　　魔法是在身体各处形成喷射口，确实也是强调机动性的魔法，但因为被我给秒杀了，所以不太清楚她的实力。
　　“那个，她好像不是很强？”
　　我小声质疑，spica却是大声介绍。
　　“耶格是资深魔法少女，战争初期就被星之水晶选中的精锐，本人也是德意志航空兵团的尉官，喷射魔法能够高速飞行，恰好能够弥补你不能飞行的空缺，她当你的助教正合适，而且绰绰有余！”
　　“是、是嘛？”
　　被spica的气势压倒，但我还是有些不置信。
　　“碰到你只是能算倒霉，如果是速度跟不上她的魔法少女，肯定会被玩弄于鼓掌之中吧。”
　　就算这么说，在我看来还是不太够看……
　　“那我要怎么让她听话？”
　　“无需担心，我会处理好再把她送过去的。”
　　spica口中的“处理”，听起来有点恐怖。
　　——————
　　黄金号:等等！那我呢？
　　（狗子不需要上课）
　　——————
　　翌日。
　　上课前，被spica的“精神覆盖”洗脑完成的喷射魔女抵达了城校，并由我进行现场“签收”。
　　“报道！”
　　一身蓝白配色的紧身装甲，头戴半覆式头盔，背后有着一双可折叠的机翼，全身上下藏着大量的喷射口，都能与她的魔法联动，实现匪夷所思的空中机动。
　　梅塔尔也在场，不过她之前见过安洁被洗脑的样子，对于喷射魔女的状况也是见怪不怪了。
　　“嗯，耶格……小姐，对吧？”
　　喷射魔女点了点头。
　　那明黄色的透明面罩遮住了上半张脸，让我看不清她的表情，但显然是相当木讷的状态。
　　她答道：“米露诺，我会服从你的命令。”
　　“你知道自己是谁吗？”
　　“我是魔女。”
　　她的回答中气十足，给人军人般的印象。
　　“我是你的敌人吗？”
　　“你是我的敌人。”
　　嗯？
　　这是洗脑没成功？
　　还是有什么故障？
　　我再度询问：“我是敌人，那你还要服从我的命令？”
　　怎么想都很矛盾，但耶格却用力点了点头。
　　“嗯！”
　　嗯个锤子！
　　与安洁当初沦为开门工具人时的状态差不多，虽然能交流对话，但几乎没有自我表达，spica的洗脑甚至能打断人的逻辑链，即使是冲突的行为也能，这么鬼畜的魔法丢到对面去不说是终boss吧，至少也是四天王的水平。
　　“唉，怪不得孙祭宁可放弃安洁的人格，也要把她做成魔女……spica的魔法比改造本身还要没人性。”
　　梅塔尔拍拍我的肩膀，劝道：“看开点啦，至少spica司长是友军，她的魔法也没有用在我们身上，况且她的洗脑也没那么稳当，真遇到什么刺激还是有解除的风险。”
　　啊？还有可能解除？
　　“这不算好消息吧！她要是突然造反我不是很危险？”
　　“你不是能制服她吗？”
　　“那我也不能时时刻刻都提心吊胆吧！？对那群魔法少女新生也很危险，她毕竟是魔女吧？”
　　耶格点点头。
　　“是的，我是魔女。”
　　“我没问你啊！”
　　对一般魔法少女来说，魔女是需要一名以上的魔法少女联手才能对付的强敌，如果冷不丁遭到背刺，大概率是反应不过来的。
　　“快要上课了，米露诺老师，加油吧。”
　　“喂，不能退货吗？”
　　“好歹先试用一下嘛，鲛姬魔女都能这么相信你，我相信耶格也可以的！”
　　水委一是因为我救了她的命，我和耶格之间可没什么救命之恩，之前倒是被我踩碎了脊柱……
　　作为预备铃的钟声响起。
　　我问:“耶格是她的本名，那作为时魔法少女的名字是什么？”
　　之前听spica提到过，但印象不是很深。
　　我向梅塔尔询问，耶格却向我行了个标准的军礼。
　　“jet，德意志航空兵团所属，魔法少女jet！”
　　这是因为洗脑混乱了吗？
　　魔法少女的记忆。
　　对魔女来说究竟意味着什么？
　　对于这份记忆，我又是否能做些什么呢？

第三十六章 米露诺老师
　　（米露诺）
　　机动班的教室是普通的小班教室。
　　从三百多名魔法少女中细分挑选出来的，擅长速度和飞行魔法的新晋魔法少女都在这了，但包括falcon在内仅有十四名，连小教室的座位都没坐满，人比想象中来的少。
　　我淡然地询问：“大家应该都认识我吧？”
　　得到众人肯定的回答，我接着说道：“姑且再自我介绍一下，我是来自长空市的魔法少女，‘月下疾风’米露诺，成为魔法少女不过才一年多，原本也是作为学生入学的，但因为原本预定的那位指导老师的推荐，才临时走马上任担任机动班的班导。”
　　“嘿嘿！米露诺老师好！”
　　某人在台下起哄。
　　“falcon！不要打断我说话！”
　　我忍不住朝她丢去粉笔，结果粉笔的弹道遭到操纵，直接落入她的手中……让她装到了。
　　“咳咳，这边这位是耶格，虽然外表看不太出来，她其实是被协会逮捕的魔女，作为魔法少女时的名字是jet，能力是操作喷气口进行高机动飞行，因为我本人并不会飞，所以飞行方面的训练就由她来指导大家。”
　　“各位学员好，我是被要求担任机动班助教的魔女，也是各位的死敌。”
　　魔女的存在天狼星已经向她们公开，此时也没必要藏着掖着，早点说清楚对她们也有好处，以便在之后的训练中能留个心眼。
　　“老师！魔女和魔法少女的区别在哪里？”
　　站在讲台上被叫做老师，心态上也有些微妙的变化。
　　我耐心地解释道：“她们的星之水晶与‘另一边’的黑暗能量彻底融合，会直接收到‘那个意志’的任务，但是否要去执行取决于自己，立场上是站在怪人一方的，因此可以看做是实力更强大，但数量稀少的女性怪人。”
　　“那耶格小姐是叛逃过来的魔女吗？”
　　又一位魔法少女提问，耶格对此亲自做出的解答。
　　“不是的，我没有叛逃，我只是被spica的魔法洗脑，不得不听从米露诺的命令来担任各位的指导工作。”
　　“啊这……”
　　提问的学生听着有些茫然和唏嘘。
　　我对于耶格的洗脑状态也同样摸不着头脑。
　　她清楚地知道自己被洗脑了，知道自己和我们在立场上敌对，但还是会老老实实执行我下达的任何命令……
　　这算哪门子洗脑啊？！
　　她真的不是假装被洗脑，趁机混入我方的间谍吗？
　　扫视着这群全校跑的最快的魔法少女。
　　“总之，接下来的一个学期如果不出意外就由是我来带班，虽然咱们班的人数不多，希望大家都能成为独当一面的魔法少女，那么先从各自的自我介绍……”
　　——————
　　上课的过程还算顺利，不过不是因为我。
　　耶格原本是军人，因此她很擅长训练这群“新兵”，教授了理论化的飞行技巧以及高速战的要点……
　　坏了，我成助教了。
　　“下课。”
　　虽然这么说了，但我还是补充道:“今天下午是文化课，大家根据安排返回原本的城市学习文化课知识，也可以回去看看家人，但明早还要继续坐到这个教室里来。”
　　我平淡地说完，耶格还大喝一声。
　　“都听明白了吗！”
　　“明白了！”
　　“解散。”
　　这家伙搁这搞军训呢？
　　“耶格，吃个饭，我带你去宿舍看看。”
　　“是。”
　　“既然你也知道自己是被洗脑的，那说话就不用这么一板一眼，自然一点就行……”
　　打开一道通往物资配给中心的传送天道，冲还没离开教室的魔法少女们喊道:“想去梅丽莎小姐那边吃午饭的，都可以走这边搭便车。”
　　“老师再见！”
　　“嗯，再见。”
　　“老师，我想学这个！”
　　“这个之后会有专门的课程，我也不知道该怎么和你说。”
　　要我教传送魔法，我也不知道该怎么教，就和赛露诺当初苦恼的一样，使用这个魔法的感觉难以形容。
　　“嘿，米露诺老师～”
　　falcon凑过来对我和耶格左拥右抱。
　　“昨天还是同学，转眼你成我的老师，这感觉还挺奇怪的啊？明明我们当魔法少女的时间差不多，为什么会有这么大的差距呢？”
　　“你在夏威夷没多少实战经验，赛露诺成为魔法少女之前我就经历过大大小小的战斗，之后还面对各种实力夸张的魔女……果然实战才是成长的捷径吧。”
　　虽然这么说，但只是不想打击她。
　　毕竟人与人之间的差距就是这么残酷。
　　我与星之水晶的适应性才是变强的关键，这是其他魔法少女模仿不来的。
　　“走吧。”
　　最后穿过虫洞，来到成为城校景点的餐饮一条街。
　　falcon飞向物资配给中心领取新鲜的食材，然后返回了自己的摊车，她的动作很快，不愧是机动班的。
　　见我没打算驻足，falcon还招呼:“嘿！今天不吃烤肉了吗？”
　　“想看看其他人的，不过，摆摊的人数又变多了啊？”
　　这才几天，一字排开的摊车已经有十多辆了。
　　从教学楼以各种方式赶来的魔法少女开始出摊，我看向身边的魔女。
　　“耶格助教，打算吃什么？”
　　“魔女不需要进食。”
　　“但可以吃东西，像水委一就很喜欢吃大龙虾，吃是一种享受，你是我的俘虏，但不是奴隶，想吃什么都可以提，这里没有的东西，我可以做做看。”
　　耶格犹豫了一下。
　　“那，我想吃烤肠。”
　　falcon一听，忙道:“那个我也可以做，烟熏肠、腊肠还是普通的肉肠？”
　　“烟熏。”
　　“给我十分钟！给你做香肠三明治！”
　　于是falcon又去拿香肠了。
　　这物资配给中心真的很方便，对城校的魔法少女来说，就是什么都有的大型超市。
　　还免费。
　　“不过在那之前，耶格助教，你是不是该把这个头盔摘了？”
　　我敲了敲喷射魔女的头盔面罩。
　　“最好把这身紧身装甲也给换了，我们身材差不多，你把这件校服穿上，我到现在都不知道你长什么样。”
　　能看出身材的紧身衣，说实话还是有点色气的。
　　“……这是命令吗？”
　　“嗯，是命令。”
　　看来我不这么说，她就不愿意换。
　　耶格脸上浮现出少有的抗拒情绪，但因为洗脑还是咬着下唇解除了自己的战衣，换上我递给她的校服。
　　同时校服的左胸前也浮现出全息名牌。

第三十七章 酿醋工艺
　　（赛露诺）
　　我们辅助班的班导仍然是成熟稳重的白泽小姐。
　　但我周围的魔法少女却是换了一茬，不过人数依然不少。
　　“辅助”是个大分类，不仅仅是治疗和防护类的魔法，有的魔法少女能让同伴之间心灵相通，还有的能制造出临时地形创造有利局面，但不管哪一种魔法，都是“很难独自对付怪人”的类型。
　　所以辅助型的魔法少女大多都感到无奈，好不容易成为了魔法少女，却没办法讨伐怪人拿赏金，能给其他魔法少女打下手的都在少数，更多只能靠协会的低保金……
　　当中的许多人都来城校，最终导致辅助班人满为患。
　　“下、下课了，差不多请放开我。”
　　眼下，我正在挣扎。
　　“赛露诺妹妹好可爱哦。”
　　“大家都是魔法少女，怎么只有你特别软一点呢？”
　　“不愧是偶像，手感真好。”
　　“等下，让我也抱抱她啦！”
　　“你抱错人了，我不是赛露诺啦！她要跑了！”
　　从同学们的腿边匍匐着爬出人堆，我便撒丫子逃出了教室。
　　可能是主动社交策略的关系，开班第一天我就成了班宠一般的存在，一开始觉得大家人都乐意与我交心，被簇拥着的感觉还不错，可没过多久就发现不对劲……
　　她们都想着抱我，含蓄点的也想着摸摸我的脸。
　　其实也不止是班上的人，几乎我认识的每个人都毫不抵触与我有亲密接触，我给人的印象更接近等身泰迪熊，有着让人想要张开双臂拥入怀中的魔力。
　　反倒是米露诺比较克制，不太会唐突地抱上来……
　　只有两个人独处时，她才会做平时不会做的事。
　　“赛露诺，也下课了？”
　　正想着事，又从身后被人抱住了。
　　是穿着一身校服的阳炎。
　　“为什么阳炎老师也要穿学生的制服？”
　　她反问：“怎么，只有你们有新衣服不是很过分吗？”
　　“火力班的情况怎么样？”
　　“唉，你可别提了，当老师不符合我的性格，我这脾气很难耐着性子给她们上课……”
　　阳炎摆摆手，又道：“攻击型魔法都比较直接，实在没什么好讲的内容，无非就是提升火力投送量，提高魔法的精度之类，这些都要她们自己去练习，在实战中与水晶磨合，可不是我说说两句就能让她们变强的。”
　　“至少你能给她们一点经验。”
　　阳炎自嘲一笑，反问道：“什么经验？破坏城市的经验吗？”
　　“你要和falcon小姐摆摊吧？那我送你一程好了。”
　　见我取出魔杖，明白我要做什么的阳炎有些羡慕。
　　“传送魔法真好用呐，我也想学，再教教我呗？”
　　“我能想到的上次都已经说过了，你再想办法和自己的水晶沟通一下吧。”
　　穿过传送光环，我和阳炎来到物资配给中心前的美食街。
　　这里无疑是城校最热闹的地方，这一字排开的餐车颇有些祭典的味道。
　　“falcon已经出摊了，嗯？那不是米露诺吗？”
　　顺着阳炎手指的方向望去，看到了那熟悉的身影，但在她的手却牵着一位陌生的魔法少女。
　　留着白色的短发，打着个蓝宝石耳钉，面容消瘦、木讷，但眼神却非常正直。
　　“那是谁？”
　　阳炎听到了我的嘀咕，便凑到我耳边小声道：“我也没见过，但应该是机动班的学生，米露诺现在和我一样是教师身份，她实力这么强，有学生仰慕她也很正常吧？那师生出来一起吃个饭也很正常吧？吃完饭邀请回宿舍探讨课题也很正常吧？谈累了直接睡就更正常了吧？”
　　“你不要瞎说。”
　　她这一连串假设多少有些煽风点火的意思。
　　况且我也不是那么小心眼的人，看到米露诺和别的女生在一起就吃醋是不可能的。
　　阳炎却硬拽着我躲到了摊车的帐篷后边。
　　“不信你先别过去，falcon快做完她们的午餐了，先等等，看她们下一步要做什么。”
　　“下午还要上文化课的，就别折腾这些没用的了。”
　　“其实米露诺挺会撩女孩子的，除了你，和她关系暧昧的女生也不在少数吧？”
　　“你、你到底想说什么啦？”
　　仔细想想，米露诺之前还让灭绝小姐亲吻自己的脸颊，即使不是主观的，她的行为本身就很容易取得别人的好感。
　　“我也很喜欢你哦？我不会劝你放弃米露诺的，但如果觉得她靠不住，我也可以当你的第二个港湾……”
　　阳炎摸着我的头这么说，但我只喜欢米露诺，那可是百分之两百的喜欢。
　　“对不起，最让我安心的两个码头……已经合并了。”
　　“我就真的没机会了吗？”
　　“嗯。”
　　“遗憾。”
　　阳炎叹了口气，也没有多少动摇，似乎早就接受了这个结果。
　　然后她开始变本加厉地开始盘我的脑袋。
　　“那至少留个闺蜜的位置给我呗！私底下多让我抱抱，这点福利还是能满足我的吧？”
　　得不到我的心，就想要我的身子吗？
　　我问：“为什么大家都想抱我？”
　　“因为赛露诺你抱起来的手感真的一级棒嘛！”
　　在我脑袋上盘弄的双手变得更快，甚至因为摩擦有些发热。
　　“快别搓了，那边有动静了！”
　　falcon从餐车后边取出了两个餐盒递给了米露诺，内容物似乎是三明治。
　　接过午餐的米露诺随手打开一道传送光环，带着那个女生离开了。
　　阳炎问道：“那么赛露诺，你觉得她们去哪了呢？”
　　这颇有引导下的说辞让我感到心烦意乱，而结束这种心情的最好办法……
　　“跟过去看看就知道了！”
　　我能通过魔力残留，重新打开刚刚关闭不久的传送光环。
　　“赛露诺？曜子？”
　　我们突然跑出来让falcon感到惊讶，但还没来得及回应她的招呼，我已经重启了米露诺离开时的传送通道。
　　“嘛，我还要摆摊了，就不陪你过去捉奸咯！”
　　这么说着阳炎，摆摆手并没有跟进来，而是跟着falcon开始忙碌。
　　那么前方等待着我的究竟是……
　　“哇！”
　　刚离开传送通道，就被人抓住了脑袋。
　　“米、米露诺？”
　　“呆子，偷偷摸摸的想做什么呢？”

第三十八章 魔女,可以被拯救吗?
　　（赛露诺）
　　“她的名字叫做耶格。”
　　米露诺向我介绍了阳炎口中的“绯闻学生”。
　　她就是昨晚之前那位被秒杀的喷射魔女，只是换了身校服我没认出来。
　　耶格小姐的体格异常纤瘦，那柔弱的手腕像是容易掰断的枯木枝条，因为紧身战衣本身有一定厚度，所以之前看起来才没那么单薄。
　　“看起来有点……可怜？”
　　我这么开口，吃着香肠三明治的耶格小姐却冷漠地答道:“这是我自己追求的结果，我可以在一定程度上改造自己的身体，去除多余的质量可以让我飞的更快……我不需要敌人的同情。”
　　咦？敌人？
　　听这语气好像还有敌意？
　　这是觉得被我小看了不高兴吗？
　　米露诺却是嘲笑：“哼，过度追求轻量化的结果，就是穿着战衣还被我一脚踩断脊椎？脆皮刺客？”
　　“你的速度比我快，贸然近身是我的失误。”
　　“不靠过来你也打不中我，而且我也不是完全没有对空对策……”
　　米露诺说着又看向我。
　　“赛露诺，我想试试能不能把她变回人。”
　　“咦？能做到吗？”
　　一但成为魔女，没有办法再变回魔法少女，这是之前从北落师门那边得到的信息。
　　可米露诺却把手搭在耶格身上说道:“我们没办法把她变回原本的耶格，但我们可以把她变成思想是‘魔女’的魔法少女，毕竟我们有把魔女变回去的先例……还是两次。”
　　啥？还有这回事？
　　“哪两次？”
　　米露诺推开了隔壁空宿舍的门。
　　她清了清嗓子。
　　“咳咳，赛露诺同学，请问魔女的力量来源是什么？”
　　“‘另一边’的黑水晶，和我们的星之水晶，二者的混合赋予了魔女远超怪人和魔法少女的力量，老师，我说的对吧？”
　　“没错，所以第一次，我们从你老爹体内抽走了星之水晶，从而强制解除了她的魔女形态。”
　　“哦，那个确实算……”
　　“然后是第二次，我们从halley体内抽走了黑水晶，使她退回了伪魔法少女的状态。”
　　“这么一说，也确实是……”
　　米露诺拍拍手，总结道:“抽出星之水晶需要另一边的技术，这个我们暂时还做不到，但抽出黑暗能量是靠我们就能完成的吧？那失去黑暗能量的魔女，不就变成体内只有星之水晶的魔法少女了吗？”
　　米露诺的理论其实就是简单的加减法。
　　已知星之水晶=魔法少女；
　　且星之水晶+黑水晶=魔女；
　　故魔女-黑水晶=魔法少女。
　　“但这么做，不会有什么影响吗？”
　　我这么问，结果米露诺直接把问题丢给了耶格小姐。
　　“耶格，你知道自己失去黑暗能量会是什么下场吗？”
　　“不知道，我的生命来自伟大的意志，失去你们所谓的黑暗能量……我可能会死。”
　　耶格小姐面无表情地说着恐怖的话。
　　“会死吗？！”
　　我看向米露诺，后者却显得满不在乎。
　　“那就试试是不是真的会死，米露诺，给她套膜。”
　　“咦？等等！直接就要动手啊？这么危险的事，不用和spica小姐申请一下吗？”
　　“不用那么麻烦，真出什么事还有我的魔法兜着。”
　　米露诺拍了拍腰间别着的沙漏。
　　但我却没感到安心，毕竟那股黑暗能量似乎不受时间制御的影响，甚至几次突破我的气泡膜……
　　“真的要做吗？”
　　“当然。”
　　米露诺的态度很坚决。
　　“如果成功，能救的可不止是耶格，包括水委一在内的其他魔女也都能彻底摆脱‘另一边’的影响，变成魔法少女之后，再让她们决定今后的道路要怎么走吧，毕竟她们虽然是魔女，但每一位都继承了魔法少女的记忆，即使是不同的人，但也能延续那些前辈的生命。”
　　能成功自然是最好，但是失败了就会死诶！
　　米露诺叹了口气。
　　“唉，如果出现意外我们就把黑水晶塞回去，把耶格的性命摆在第一位，这总可以了吧？”
　　这算是妥协吗？
　　“嗯，好吧。”
　　耶格小姐默默吃完了三明治，等待要在自己身上展开的实验。
　　我取出魔杖，在她身上套了一层气泡膜，但这并不受她身体的阻挡，这层膜只会过滤黑暗能量，甚至连星之水晶都能透过去……
　　“拽住了！”
　　“唔——”
　　耶格小姐小声闷哼，虽然因为米露诺的命令她不会抵抗，但无法避免痛苦。
　　接着，米露诺的身形在一瞬模糊间消失，伴随着短促的撞击声，被巨大力量带飞出去的耶格小姐也顺势撞进了她的怀里。
　　“成了。”
　　她一只手托着耶格小姐，另一只手则提着被气泡膜兜住的黑水晶。
　　“耶格，感觉怎么样？”
　　没有回应，但至少还有呼吸，不过很急促，这更像是呼吸困难时的反应。
　　“在确认她无事之前我不会吸收这颗黑水晶的，赛露诺，把她抱到沙发上去。”
　　“是！”
　　米露诺提着黑暗能量退到一旁，我抱起虚弱的耶格小姐躺到沙发上，她的身体正如她自己所说，相当轻盈，甚让人怀疑她的骨头是空心的……
　　也确实有那个可能。
　　众所周知，鸟类演化出空心的骨骼，正是为了降低飞行时的重量。
　　“耶格小姐，感觉怎么样？”
　　她虚弱地摇了摇头。
　　面色苍白的一塌糊涂，像是缺氧，天生混合两种力量的魔女突然被抽走了其中一根支柱，会变成这样也是理所当然的吧？黑暗能量对她来说是生存的必要条件，这样下去可能会有生命危险……
　　“米露诺，情况不对，把黑水晶放回去吧！”
　　即使我这么哀求，米露诺还是保持着冷酷的冷静。
　　“别急，现在的她就像刚离开水面的两栖动物，是刚刚分娩出世的婴儿，还不知道如何用‘呼吸’魔力……给她输入更多的魔力，让她习惯自己魔法少女的身份。”
　　但她也有可能是完全的水生动物吧？
　　“好、好的吧。”
　　我握住耶格小姐冰冷的手，缓缓注入魔力，米露诺也把手贴在了对方的脸上。
　　我们注入的魔力推动耶格体内几乎停滞魔力循环，她的面色则逐渐变得红润有光……
　　看着眼神重新变得清醒的耶格小姐，米露诺也终于松了口气。
　　“耶格，记住这种感觉，你以后就是魔法少女了。”
　　————————
　　月底了！请给我那个会过期的东西！

第三十九章 二分之一的救赎
　　（赛露诺）
　　我们下午没有上文化课，而是带着“退化”成魔法少女的耶格小姐去支部做体检。
　　这很有必要，虽然看起来还算正常，但身体内部的影响不是肉眼就能看明白的。
　　至于那颗抽出来的黑水晶，则被米露诺吃干抹净，化作她渐进的白发……
　　眼下，我们正在休息区的长椅上等待耶格做完体检。
　　“米露诺。”
　　“嗯？”
　　也趁这个机会，我也想把自己的看法说清楚。
　　“虽然这次结果是好的，但你的做法还是太冒险了！”
　　“既然这么说，你刚才又何必配合我？”
　　“我只是被你要求的……”
　　米露诺的嘴脸挤出苦笑。
　　“该怎么说呢？我从一开始就知道能成功，虽然是第一次尝试，但却有种进行过很多次的感觉……虽然不能把魔女变回原本的魔法少女，但魔女本身是有可能拯救的，脱离了‘那个意志’的掌控，至少她有了可选余地。”
　　spica的洗脑只是迫使她服从命令，但没有剥夺她的思考能力，虽然被流带走时没什么反应，不过耶格小姐心底肯定也有诸多的想法。
　　“虽然我觉得自己没做错，但被spica劈头盖脸骂一顿是在所难免了。”
　　米露诺刚说完，spica小姐就在露儿姐的引导下找上了我们，后者脸上还带着歉意。
　　“知道要被我教训，原来你还有这种自觉？”
　　米露诺答道：“行了，spica，你想说什么我大概都知道了。”
　　“唉，你对我的口气能多点对大人的敬意我还能消消气。”
　　“那我叫你一声姐姐？”
　　米露诺面对spica完全游刃有余，甚至还会贫嘴。
　　而露儿姐见到我就亲近地拥抱上来，可被当成大型泰迪熊玩偶的我，只想为米露诺开脱。
　　“spica小姐，能把魔女变成魔法少女，这事从结果上来说还算是好的，你就别责怪米露诺了。”
　　“这种完全没有把握的实验，至少也该在完备的研究室里进行吧？幸亏没出事，否则你们拿什么确保耶格的安全？把黑水晶塞回去就能救活她了？谁能保证？”
　　面对spica小姐咄咄逼人的架势，米露诺却耸耸肩。
　　“你们早就有条件尝试，却迟迟没有进行实验，那就算我提前告诉你，你也会反对，不是吗？”
　　“当然会反对，我们对魔女和黑暗的研究进度缓慢，贸然抽走黑水晶的后果谁也说不清楚，我不能把魔女当成小白鼠，不能拿她们的性命去冒险。”
　　spica重视曾是战友的魔女，但研究也是建立在牺牲之上的。
　　感性与理性是不可兼顾的两极，很难说她们谁对谁错。
　　米露诺询问:“这个话题就先放一边，安洁的情况如何？如果有需要，我和赛露诺也可以把她、水委一以及其他魔女的黑水晶全都抽出来，让她们也变回魔法少女。”
　　“这件事，就先观察耶格一段时间再说吧。”
　　spica摇摇头，又道:“安洁的情况没有恶化，原本的意识还未被新生的魔女意识完全吸收，我的魔法稳定了她们的状态，目前两个人格暂时和平共处了。”
　　没有恶化，但也还没好转。
　　“她们？你是打算保留那个魔女人格？”
　　“亲眼看看就能理解了，对了，她的魔女人格倒是比她本人要好相处。”
　　——————
　　研究层的监禁室，隔着一堵钢化玻璃墙，安洁小姐又被关回了这里。
　　不过眼下，她正趴在地上用一盒蜡笔在纸上涂涂画画。
　　水委一小姐也在里面，不过她并不是被关起来，只是在陪安洁玩耍，或者说是……
　　嗯，带孩子。
　　“怎么还像个小孩子一样？”米露诺问。
　　spica答道:“不是像，她就是个孩子，她是通过吸收安洁的意识成长的魔女人格，被你救出来时的心智才四、五岁。”
　　“姐姐～你看！”
　　监禁室内，笑嘻嘻的安洁扑到了水委一怀里，展示着手里的“大作”。
　　“这是我？”
　　“嗯！”
　　纸上画着十分抽象的绿头发小人，除了发色勉强接近之外，没有一处像水委一小姐的。
　　“谢谢。”
　　一如既往的话少，可能是同为魔女的原因，她面对现在的安洁倒是能露出笑容。
　　spica接着说明:“魔女安洁纯真过头了，也没有对这个世界的敌意，相比之下，原来的安洁秘书长就比较差劲，所以要我删除这孩子去救一个叛徒吗？你们会怎么选？”
　　怎么还把问题丢给我和米露诺了？
　　“二选一的话，自然是谁更有用就救谁，比起人类的背叛者，一个可以培养成战力的魔女明显更有价值。”
　　米露诺回答的很干脆，于是spica把目光看向我。
　　“你呢？赛露诺，你会怎么做？”
　　“能不能把她们分开？”
　　“做不到。”
　　“那好好相处不行吗？”
　　“好好相处？身体只有一个，换做是你，愿意和一个随时可能吸收掉自己的魔女共处吗？”
　　放任魔女吃掉原本的安洁小姐，或者依靠spica的魔法去掉魔女人格，不管那边都需要有人牺牲，可我不喜欢这样的结局。
　　“我想……先和安洁小姐谈谈。”
　　“没问题，只是她的精神状态不太稳定，本就不算什么意志坚定的人，被阿祭当成弃子对她的打击相当大。”
　　“嗯。”
　　我点点托，spica打开监禁室的大门放我进去，红发少女脸上挂着低幼的表情，眨着眼打量我和米露诺。
　　“新的姐姐？也是魔女吗？”
　　我答道:
　　“不对，我们是魔法少女哦。”
　　米露诺向spica询问：“你没能完全抑制住她的成长？我之前救她出来的时候还完全不会说话。”
　　“已经减缓很多了，就算是我也拖不了太久……水委一，你出来让她俩和安洁谈谈。”
　　水委一小姐拍了拍安洁的脑袋，离开了监禁室。
　　然后，spica的一抹白绫便缠在了安洁的脑袋上。
　　“咳咳——”
　　接着是一阵咳嗽。
　　整个人的都变了，目光中充斥着惶恐与不安的情绪，看向我们的眼神也满是畏惧……
　　“安洁小姐？”
　　“赛露诺…求求你…求求你…一定要救我…”
　　她抓着我的手跪着恳求，脸上的表情完全没有了当初的傲慢。
　　“你先别着急，我想知道……我爹他对你做了什么？”

第四十章 希望在虫洞的那头
　　（赛露诺）
　　头上缠着白绫，安洁小姐面如死灰，双目更是不见半些光彩，回想她这段时间的惨淡经历，变成这半死不活的样子也算正常。
　　她的表情，与刚才那个充满童趣的魔女截然不同。
　　“spica给我下了暗示，我在自己也不知道的情况下收集了一些情报，但很快就败露了，因此孙祭主席把我交给了毕宿五作为制造魔女的材料……”
　　“嗯？”
　　我看向spica求证事的真伪，结果她却不以为然。
　　“看我干什么，留一手是理所当然的吧？阿祭也在协会里安插了内鬼，”洗脑魔法，真是太可怕了。
　　“那么下一个问题，你脑袋里现在住着一个魔女，她刚刚出生，而且并没有犯下什么罪过，因此我们都不希望就这样消除她，如果有可能的话，你愿意可她共存么？”
　　“共存？那我要怎么做？”
　　“当然是把你的时间和今后的人生都分给她一半。”
　　“那怎么……”
　　安洁想要拒绝，但米露诺却打断了她的话。
　　“考虑清楚自己的身份，你是人类的叛徒，如果我们不帮你，你只会被她完全吸收，最后什么都不会剩下，而这对我们来说也没有半点损失，至少那个小魔女比你要可爱的多。”
　　“我还知道一些情报，我还有价值。”
　　“真是愚蠢呐，安洁秘书长，你脑袋里的所有东西都会继承给那孩子，即使你不说也没有关系，我们之后总会知道。”
　　只用两句话就让安洁陷入了绝望，米露诺在这种时候总是很冷酷。
　　“安洁小姐，你先冷静一下。”
　　我试着安抚她的情绪，至少让她还有理智继续接下来的谈话。
　　“虽然spica小姐认为你和魔女只能二选一，但我还是觉得，你们应该去试着共存，既然是没人尝试过的事，那就不能断言一定做不到，对吧？”
　　我的话，也让安洁小姐稍稍看到了一点希望。
　　可spica却倚着门，手指戳着自己的脑袋反问：“大道理谁都会说，可你打算怎么做？就算你们把她的黑水晶取出来，也阻止不了她脑袋里的变化，两个人格不可能稳定共存，这和她们的意志无关，也和她们的身体无关……”
　　我确实不知道要怎么做，只是想着先把黑水晶抽出来，把她变回魔法少女。
　　“其实，办法还是有的。”
　　一直不出声的水委一小姐开口了。
　　“只要回‘另一边’去，就抽出那个魔女人格。”
　　spica无奈摊手。
　　“你这等于没说，谁都知道‘另一边’的技术能解决，但我们要怎么过去？”
　　我也跟着叹道：“就是啊，这时候去‘另一边’完全是自投罗网吧？”
　　“不，也不一定是自投罗网。”
　　米露诺却摇了摇头，她看向spica问:“那么，我之前说的那个道具能做出来吗？”
　　能够封装我和母亲的魔法，并通过魔力水晶持续供魔，以维持常驻的隐身和防护。
　　那这种道具太过离谱，怎么想都……
　　“理论上是可行，赫菲斯托斯还盛赞了你大胆的想法，但做不到随身携带的大小，她正在考虑如何才能轻量化。”
　　spica却是这么回答的。
　　咦？可以实现吗？
　　米露诺又问:“太大是有多大？做成背包也不是不能接受。”
　　“背包？你也想的太简单了，城校控制塔内的水晶你也看到了吧？”
　　那是一颗二人合抱的巨大水晶棱柱，显然不是随身携带的尺寸。
　　米露诺问道:“应该，不需要那么大一颗吧？”
　　“理论上肯定要小很多，但以我们目前的技术水平，还凝缩不出星之水晶那种纯度的水晶。”
　　“难道不能切割一下吗？”
　　“水晶相当坚固，很难被破坏，而且有一点损伤，就会整颗碎成不可修复的细渣，最终化作溢散的魔力。”
　　“不能控制魔力的量，来控制形成水晶的大小吗？”
　　“不行，和黑暗能量一样，魔力水晶的形成也有一个量的阈值，少量的魔力是无法形成水晶的。”
　　米露诺和spica的问答结束，看来一时半会儿也没办法做出米露诺想要的东西……
　　“那就用那个凑合一下吧。”
　　米露诺她、她说了什么？
　　“之前也说过，我的水晶空间很大，勉强能把那个水晶塞进去，虽然没试过只取出一部分东西……”
　　她从身后摸出一根麻绳，麻绳的另一端似乎还在星之水晶内部。
　　“……嗯，好像也不是不行。”
　　spica明白了米露诺的意思，露出了惊讶的神情。
　　“一般来说是放不下的，不过你的水晶一直比其他魔法少女要离谱……”
　　腕部伸出白绫，在空中旋绕成环。
　　“那我这就去找赫菲斯托斯，请她赶制一台试做机出来，你们就带耶格先回学校，等我通知吧！”
　　白绫环的中央打开了一道传送通道，spica丢下我们先跑了。
　　“spica小姐也学会这招啦？！”
　　——————
　　areyouready？
　　henshin！
　　——————
　　体检下来一切正常，除了魔力流动不太顺畅之外没有任何问题。
　　“那么耶格小姐，从今天开始这里就是你的房间了。”
　　她木讷地点了点头。
　　米露诺把她安排在了我们隔壁的空寝室。
　　“如果一个人睡感到寂寞的话，可以抱着这孩子一起睡！”
　　我抱起黄金号递了过去。
　　“汪？等等，不要！我还要和你们住！”
　　耶格小姐消减体重时，首当其冲去掉了胸部，所以狗子很不情愿。
　　“阿黄，听话，一间房间只有两张床，你不能总是和米露诺挤一张床睡吧？”
　　房间里有只狗子，我和米露诺就不太能放开……
　　“我被抛弃了！”
　　手中的狗子变成了人形，然后嗷嗷的扑向耶格小姐，后者向后踉跄着坐倒在沙发上。
　　“阿黄，她身体还有些虚，你没事就给她补充一下魔力。”
　　狗子在赌气。
　　“哼！知道了！”
　　魔力是魔法少女的氧气，补魔自然就是吸氧了。
　　对于还没适应“呼吸”的耶格小姐来说，适当“吸氧”是有必要的。
　　“那你先熟悉一下，有什么事我们就在隔壁。”
　　耶格小姐只是点头，然后自然地抱着阿黄。
　　我开始思考。
　　既然魔女是两个世界的交接点，那她们能否成为两个世界的桥梁？
　　——————
　　评论区有人问，所以再放一次书群群号：954245459
　　欢迎各位读者老爷前来聊天吹水，或给出批评建议。

第四十一章 没了
　　（米露诺｜白子叶）
　　八月九日。
　　开学后的第一个周末，我和赛露诺决定回家一趟。
　　还带上了狗子。
　　要问去干什么？
　　那当然是去见家长啦！
　　虽然爸妈和月寒阿姨完全不反对我和赛露诺交往，但还是得向他们正式公布我们的关系，为此我提前通知她们今天都回家一趟……
　　估计他们也不会有什么紧张感。
　　毕竟老妈以前总是感慨，如果我和赛露诺当中有一个是女生就好了，能够解决终身大事。
　　这下好了，嘿，我们手拉手一起变了。
　　“欢迎回来！”
　　在虫洞这一边迎接我们的仍然是尹露。
　　自从她姐姐、咳、自从她妹妹被天狼星抓去当秘书长，就一直由她担任我们的联络员。
　　“露儿姐，我们回来——哇！”
　　“赛露诺，让姐姐抱一抱嘛~”
　　“哪有先抱了再征求同意的！”
　　赛露诺又被拥抱怪人盯上了。
　　怎么就没人愿意抱抱我呢？
　　开学一周多了，因为小依校长缺乏经验，所以很多事都还在摸索阶段，但城校的生活已经步入正轨，我们这一周也不是完全没回过长空市，毕竟还有每周两次的文化课，要回我和赛露诺的母校三高。
　　以截然不同的身份重返熟悉的校园，那种感觉还是挺奇妙的，不过魔法少女有单独的教室，倒是没机会去看看那些老同学。
　　课业也没想象中那么繁重，以魔法少女充沛的精力完全可以应付，另外文化课对魔法少女来说也并不紧迫，毕竟有着永驻的青春，大不了多学几年，总能完成学业。
　　魔法少女，当以魔法为重……
　　好吧，即使是魔法少女也需要应付考试。
　　不过复读两年的灭绝是这方面的专家，由她辅导我和赛露诺高中的课业，再加上我和米露诺的组合技“时间与精神之屋”，学习效率倒是不用担心。
　　咳，跑题了。
　　“那露儿姐，我们就先回去了。”
　　“好叭～”
　　我这么说，尹露才依依不舍地放开赛露诺，但她脸上容光焕发，神采奕奕……
　　她又问:
　　“这大周末的，不去市里转转呐？”
　　我反问：“这大热天的，能有什么好逛的？”
　　赛露诺整了整自己凌乱的衣服，悄悄拽了拽我的衣袖。
　　“露儿姐说的对，应该给咱爹妈买点东西。”
　　人家都是第一次见家长要送礼，但她和我爸妈早就熟得像亲生女儿了，我觉得这一步没啥必要……但这也是一种仪式感，姑且就顺着她的意思去做吧。
　　“行，那我也给月寒阿姨买点伴手礼。”
　　“不对哦，米露诺！”
　　赛露诺却板起小脸冲我说教。
　　“你现在应该叫她伯母才对，不能再叫阿姨了哦！她可是我妈！”
　　“用得着在这种地方抠字眼吗？”
　　“这很重要！”
　　她拉着我的手离开虫洞实验室。
　　“走！我们去逛商场！”
　　“汪？等等我！”
　　——————
　　既然要买伴手礼，地铁商店街的逼格就显得不太够了，那边虽然热闹，在本地人看来却有些上不了台面，所以我们还是去了，c4区域的商店街。
　　“米露诺，好像很多人都在看你诶？”
　　虽然戴了墨镜，但认出我来的人还是很多，虽然作为魔法少女还是不出名……但作为偶像，我也算是在超新星偶像祭的舞台上刷了一波存在感，再加上发梢处的“白色挑染”格外吸睛，很难不让人多看两眼。
　　倒是米露诺的伪装屡试不爽，一次都没有被认出来。
　　我耸耸肩，答道：“这就是成为公众人物的代价吧。”
　　“别说的这么轻松，会招来狗仔队的。”
　　“那你要我怎么办呢？”我反问。
　　“先变回叶子吧！”
　　“……哈？”
　　“变回叶子陪我逛街嘛。”
　　确实变回去的话，就不可能被认出来了。
　　但我心底还是挺怕变回去的，毕竟又过去这么多天，也不知道自己原本的身体又会变成什么样子……
　　“啊！是担心自己彻底变成女生吗？”
　　赛露诺敏感的察觉到了我的心思。
　　“嗯，根据之前的进度看，应该差不多了。”
　　我这段时间没再服用抑制剂，已经向赛露诺坦白了一切，那我也该坦然面对自己的命运。
　　“叶子～不管你变成什么样子，我都会和你一起面对的，所以不要害怕。”
　　赛露诺抓住了我的手，阿黄也在一旁附和。
　　“我也会！”
　　“我知道了。”
　　环顾四周，思考去哪里解除变更更合适，商场的卫生间其实并不是个好选择，毕竟进出的人流量非常大，没准会被人注意到……
　　“说起来，梅塔尔小姐的店就在这里吧？去借用她的更衣室不就好了？”
　　赛露诺也知道梅塔尔在这里开服装店，卖各种奇怪服装的事，所以摸出手机开始发信息。
　　“嗯，就在地下一楼，但她这会儿在城校，不可能……”
　　“她说她在店里，让我们直接过去就行！”
　　她有什么分身术吗？
　　梅塔尔的服装店内，某茶色长发的jk少女正冲我们招手，明明店内还有几个客人，但她却直接招呼道:“哟！赛露诺、米露诺，是周末出来逛街约会吗？”
　　“我们是学生，周末做什么是我们的自由，倒是轮机长跑出来搞副业没关系吗？这不是玩忽职守吗？”
　　我这么问，赛露诺也担心道:“城校不会突然坠城吧？”
　　“别担心，中控系统会自动执行预定的飞行路线，有什么故障也有应急预案，我这个轮机长可悠闲着呢～”
　　她伸了个懒腰，又问:“你们来干什么的？”
　　“那我们借用一下你这边的更衣室。”
　　也没问具体原因，她答道：“哦，就用呗。”
　　更衣室不大，显然挤不下两个人，赛露诺和阿黄只能在帘子外等着……也好，这事是得由我自己确认。
　　解除变身，男装裤子唰啦一下落到小腿边，不仅仅是身高，甚至连骨架都缩小了不少，甚至比米露诺时还要矮些，这让我有些不能接受。
　　“好矮……”
　　怀着忐忑的心确认胸前的起伏。
　　还好，平的。
　　这份男儿胸膛的平坦令人安心，至少我还没有完全女性化。
　　右手顺势向下摸索，试图寻找我那受苦的小老弟……
　　…………
　　……
　　没了！
　　——————
　　我来敲门啦！不给月票就捣蛋！

第四十二章 紧身衣是好文明
　　（赛露诺）
　　米露诺……
　　哦不，是叶子。
　　撩开帘子，叶子从更衣间里走出来。
　　她换上了一件双层花领的蓝丝衬衣，下身是中性的修身长裤，利落的中短发披散肩头，个头好像比作为米露诺时要矮上几分，可依然比我要高。
　　那张完全女性化的面庞上满是无奈，眉宇间透着淡淡的忧伤，似是在哀悼挚爱的离去。
　　她走到我身前。
　　“赛露诺……”
　　把手搭在我肩上，面色凝重地说道：“以后，我们就只能当姐妹了。”
　　哦，我大概明白了她的意思。
　　“是牛至没了吗？”我问。
　　“嗯，没了。”
　　“节哀。”
　　她闭着眼，紧抿的嘴唇微微扯动，似是在回想那一同出生入死多年，还未开刃，却黯然退场的小兄弟。
　　叶子已经完全变成女孩子了，虽然遗憾，但也确实没有办法。
　　她喃喃道：“唉，这就是力量的代价吗？”
　　适应性过高，连本体都会受到影响。
　　她是与星之水晶适应性最高的人，她身上的变化，将来也可能发生在其他魔法少女身上，这是宝贵的经验……
　　我看向蹲在一旁发呆的黄金号。
　　“适应性高了，阿黄的狗子形态也会越来越像人吗？”
　　这狗子冲我眨眨眼，歪着脑袋开口。
　　“大哥哥。”
　　“不准大哥哥！真是，你都从哪看的那种东西啊！”
　　米露诺收拾起情绪，招呼道：“走吧，该去给我爸妈，还有月寒阿姨挑伴手礼了。”
　　“嘿！怎么还不改口？”
　　我倒是早就已经叫伯父伯母了……
　　“之后在慢慢习惯嘛。”
　　我们离开更衣间，梅塔尔小姐还楞了一下，她没见过叶子原来的模样，也不知道叶子原本是个男生，只是问道：“哎呀？是米露诺吗？”
　　“嗯。”
　　叶子挠挠脸颊应声，显得腼腆。
　　“诶，给人的感觉不太一样了耶？没想到高傲的女王摘下冰冷的王冠，也有如邻家少女般亲切的气质～啧啧，你之前一直藏着掖着，我还以为你和赛露诺一样，本来也是个男生呢～”
　　梅塔尔半掩着嘴嘿嘿的笑，但我和米露诺却笑不出来。
　　她又道：“那你们想不想试试我店里的衣服？还是老规矩，穿着合适就白送。”
　　什么老规矩？
　　梅塔尔小姐之前也送过米露诺衣服吗？
　　“不用啦，你店里就没几件正经衣服。”
　　叶子这么说，梅塔尔小姐就不乐意了，她从柜台后跑出来，小炮绕到我们身前，指着店内的衣架嚷嚷。
　　“嘿，jk制服哪里不正经了？还是女仆装不正经？当然，你想穿兔女郎装我还不给你试呢！你这样的贫乳和那个相性不合，是对衣服的不尊重。”
　　能把这些话毫不羞涩说出口，某种意义上也是相当厉害了，而且……这几种衣服有哪件是正经的吗？
　　“米露诺的话，这件怎么样！是我这边的新品！大受好评！”
　　她拿出一件漆黑，黑到反光发亮的连体服。
　　上贴一标签，“清仓处理”。
　　这是哪门子的大受欢迎？
　　有点像那种塑胶紧身衣，也有些像连体泳装，这套衣服的材质相当的有弹性，穿身上应该相当灵活。
　　但我还是说道：“梅塔尔小姐，哪有人会穿这种衣服在外面走啊？”
　　“可以用来打底嘛！外面再穿正常的衣服。”
　　梅塔尔一拍手，露出销售人员特有的微笑。
　　“这套衣服的材质很特殊哦！算是实验室里的试做产品，与不透气的第一印象相反，夏天穿在身上会非常凉快！而且弹性非常好，就算变身之后身高体型有所变化，也完全能够适应，对于米露诺这样纤细的体型，穿起来会非常的好看！”
　　叶子有长期锻炼的习惯，就算变成了女孩子，她的身材也纤细有力，和全身都看不到半点肌肉线条的我完全不同……她确实比我更适合紧身衣。
　　但不管怎么说，这种衣服都不太适合日常去穿，很难不让人浮想联翩，或是被当成精神变态……
　　明明是这样，可叶子却轻捻下巴，一副若有所思的模样。
　　咦？难道她真想穿这种情趣服啊？
　　“梅塔尔，你和赫菲部长有联系吧？”
　　“嗯，我和生产制造部是合作关系，有些特种材料是由我来提供的。”
　　“那之前提到的那个道具，你还有参与吗？spica要求赫菲部长尽快拿出可行的方案来。”
　　闹了半天，叶子还惦记着她那个携带型的隐身道具。
　　梅塔尔答道：“主要还是赫菲部长负责设计，我只提供一些建议，怎么，你又有什么新想法了？”
　　“魔法的封装技术对载体有要求吗？既然可以封装在弹药上，那能不能封装在这样的衣服上？”
　　“封装是没问题，理论上魔法可以封进任何载体……可衣服隐形了，你不就全倮了吗？”
　　梅塔尔小姐好像有点误解，我纠正道：“不对哦！老妈的‘月隐之纱’不是单个物体的隐形，那是个立场，范围内的物体都会消失，如果附加在衣服上，是可以做到完全隐形的……但为什么要附着在衣服上？”
　　“你的气泡膜本质上也是一层紧身衣。”
　　叶子拿着那件紧身衣往我身上比划，接着解释：“我本来也只希望自己能隐身，那这样紧贴着我自己的设计，能最大程度的减少魔力消耗，一丝一毫的魔力都没有浪费……紧身衣，可真是完美的设计。”
　　对紧身衣称赞有加的叶子让我有点不适。
　　“我明白你的意思，但可你要带着水晶过去，那魔力应该没有那么紧缺。”
　　叶子摇摇头，解释道:“不，并不是为了节约魔力，而是降低被察觉的可能性，之前我们与月寒阿姨交过手，她的魔法连进入范围的天狼星的镭射都能隐藏。”
　　母亲倒戈之前，是和老爹还有参宿四一起行动的。
　　但她们和米露诺是怎么交手的，这我并没有详细了解过……
　　“既然是范围的隐形立场，可能会消除什么贴近我的东西，这会引起另一边的怀疑，但能把隐身范围约束在自身，就能避免意外。”
　　“我完全的理解了！你的要求，我会转告赫菲部长的！”
　　梅塔尔说着，把手上的紧身衣推向叶子。
　　“嗯，这件你就收起来吧。”
　　叶子把那件清仓处理的紧身衣推了回去。
　　“就算是我，平日里也不会穿什么紧身衣的。”

第四十三章 生儿育女
　　（白子叶）
　　“爸，妈……我们回来了。”
　　推门进屋，却发现屋内的气氛有些异样。
　　老妈和月寒阿姨之间的气氛有些微妙，是起争执了吗？
　　老爸在一旁有些插不上话的感觉……
　　难得回来一次，我还以为家里的气氛会更温馨一些。
　　不过，她们看到走进客厅的我却都愣住了神。
　　“……小叶子？”
　　老妈像是不确定我的身份，还试探性地询问。
　　“嗯，妈。”
　　怎么连自己儿子都认不出。
　　“你已经……”
　　“嗯，算是被星之水晶完全转化成女生了。”
　　我这么说，她又看了眼月寒阿姨，又是一声长叹。
　　“看来我和你月寒阿姨讨论的内容也没什么意义了。”
　　赛露诺便问:“你们刚才在讨论什么呀？”
　　“我们在讨论呐，你们两个的孩子要跟谁姓。”
　　咳咳咳……
　　“女儿，快过来。”
　　月寒阿姨招招手，把自己的宝贝女儿拉到身边；
　　阿黄无意去理解我们混乱的家庭关系，它变回狗子趴回自己在阳台上的老窝，惬意地晒起太阳；
　　我也只能在爸妈之间坐下。
　　老爸的大手搁在我脑袋上揉了揉，但他脸上的表情却有些复杂……
　　我能理解她的心情，养育多年的儿子突然成了女儿，当爹的肯定很难接受吧？
　　只是一贯内敛的性格，让他没有表达出来……
　　哪知道，我这老实巴交的父亲却沉声感慨:“儿啊，爸爸以前就想要个女儿，你能变成女孩子真是太好了。”
　　搞哦？！
　　合着我这还是众望所归了？
　　“对了，伯父伯母，这个是给二位买的礼物，不合脚的话，我们现在就能去换。”
　　赛露诺从星之水晶里取出两个鞋盒，是同一品牌的男女高档皮鞋，我爸妈出差时都要穿西装打领带，当然也少不了一双合脚的皮鞋，赛露诺的礼物相当称她们的心意。
　　“啊呀？阿尧这孩子太客气啦……以后都是一家人了，不需要这么破费的呀！”
　　母亲嘴上这么说，可看起来真的很高兴，脸上洋溢着收获的喜悦，老爸倒是纠正:“什么以后，阿尧不早就是咱们家的一份子了吗？”
　　“对对，云枝说的对，早就是一家人了，阿尧快到伯母怀里来～你这孩子真是越来越可爱了，好像性格也没之前那么闷啦，果然美少女偶像的人生太过顺利了吗？”
　　老妈把赛露诺从月寒阿姨身边拽走了。
　　“只是想改变一下自己啦，毕竟米露诺……叶子这么优秀，我也想让自己配得上她。”
　　“不用说这种话，我们家阿尧这么可爱～哪个男人都配不上你～”
　　月寒阿姨向我投来期许的目光。
　　赛露诺给我爸妈送了礼物，她自然也会期待我的，只是一般人会把这种情绪隐藏起来……
　　“阿姨……”
　　“不对，小叶子，你现在该叫我什么？”
　　她们母女在性格上真是颇有共通之处。
　　“妈？”
　　“嗯！”
　　“其实，我也给你准备了礼物。”
　　“嗯嗯！！”
　　“……”
　　那因为期待而闪闪发亮的目光，像是圣诞节等待圣诞老人的小孩，让我缺乏掏出礼物的底气。
　　我对月寒阿姨了解的情况不多，甚至赛露诺也不是特别了解自己的母亲，毕竟她沉睡了太长的时间，直到不久前才以醒来，所以我们拿不准送什么礼物才合适。
　　倒是狗子说的一句话挺在理的。
　　“如果我是月寒姐，那你们送什么我都挺高兴的汪～”
　　虽然在理，但她还是因为在称呼上占辈分便宜被赛露诺打了一顿狗子屁股。（人形时的屁股不敢打）
　　“我的礼物是这个。”
　　从星之水晶里取出巴掌大小的礼物盒。
　　“不知道你会喜欢什么，所以买了根适合你的吊坠。”
　　“呀！吊坠？”
　　月寒阿姨打开盒子，取出一根银链，链子的下方挂着月牙型的坠子，月亮之中还环抱着一颗璀璨的光钻，造型简约而不失尊贵……只是赏金迟迟没到手，所以买了相对便宜的人工钻石。
　　欣喜之色一闪而过，但很快又收拾起了表情。
　　“小叶子，你还没给她买过这类的礼物吧？不行哦，这根你就送给赛露诺吧！”
　　我瞥了眼赛露诺。
　　“嗯，确实还没有，但这根您就收下，我以后再给她买别的。”
　　虽然现在都是女生，但我觉得自己在交往中，应该是男朋友的角色，那么送可爱的女朋友一些有意义的首饰也是理所当然……
　　赛露诺也劝道:“妈，我也还没送过叶子这些啦，你手上那根是我们一起挑给您的，我戴不合适。”
　　她也打算给我买吗？
　　“来，我来给您戴上。”
　　“……嗯。”
　　从月寒阿姨手中接过吊坠，她也配合的撩起自己灰白的及肩发，露出白皙如雪的后颈项。
　　打开银链环过脖子，卡上卡扣。
　　虽说是赛露诺的母亲，可因为体内有着星之水晶，外表却是十七岁的少女，因此也抱有一颗爱美的心。
　　月寒阿姨小跑向卫生间，对着镜子打量自己的吊坠。
　　赛露诺也有着欣喜。
　　“妈妈她很高兴呀！”
　　“当然咯，那可是未来女婿送的礼物～”
　　老妈这么说着，又牵过我和赛露诺的手坐到她身边。
　　“小叶子，赛露诺，虽然我以前常说，如果你们当中有一个是女孩子就好了，可事到如今依然出乎我的预料，这么多年的朝夕相处，我不怀疑你们的感情基础，可既然喜欢彼此，就要连对方的缺点一起包容，明白吗？”
　　她突然严肃，让我有些不适应。
　　“嗯。”
　　赛露诺只是点点头。
　　“我会保护好她的。”我说。
　　“作为魔法少女是现在的你比较强，但赛露诺也在慢慢成长，你们之间的差距并不是绝对的……将来，也有她保护你的一天，互相依靠才是正确的感情，单方面的付出永远都是病态的哦。”
　　“我知道，赛露诺的魔法也帮我了很多忙。”
　　“我说的可不仅仅是在战斗中，日常生活也一样！”
　　老妈站起来，然后把我和赛露诺拉扯到一起，肩并肩坐着。
　　“下面，说点正事儿。”
　　她抱着胳膊站在我们面前。
　　“我和你爸之所以答应回来，其实有一个任务要交给你俩，一个非常重要的任务，必须当面说清楚。”
　　“……什么任务？”
　　“赛露诺，隔音。”
　　“啊，好的！”
　　扩张的气泡覆盖了客厅，老妈说道：“孙祭在协会留下了很多联络暗线，几乎每条线都是独立的，检察司的工作难度很大。”
　　突然进入严肃话题。
　　“spica也提到过这事，有什么是我们能做的吗？”
　　“城校里也有内鬼。”
　　她开门见山地说道：“我要你们去找出来。”

第四十四章 捉鬼计
　　（白子叶）
　　毕竟曾是协会的三巨头之一，赛露诺老爹留下的内线对检察司来说是个烫手的山芋。
　　所谓疑邻窃铁，看谁都像内鬼。
　　“目前加入城校的魔法少女已经有四百多名，没有任何线索就让我们找出内鬼也太强人所难了吧？”
　　赛露诺也附和道:“对呀，至少也该告诉我们，对方是个什么样的人吧？”
　　“线索很少，不清楚人数，也不知道是魔法少女，还是安洁那样的伪魔法少女。”
　　“你们根本就是什么都没查出来吧！”
　　“能得知城校暗线的存在就已经拼尽全力了，虽然不该和你们说，但检察司也用了许多不人道的非常规手段，咳咳……我在城校挂职的目的也是为了找出那个暗线，但目前来看，我检察官的身份还是难以行动，只能拜托你们了。”
　　那个非常规手段是什么……
　　有点在意，但好像知道的话会很不妙。
　　老妈没有停顿接着叮嘱：“不过记住，就算找不到也不要紧，我只有一个要求，这件事必须绝对保密，不能告诉任何人！”
　　赛露诺问道：“也包括阳炎她们吗？”
　　“没错，谁都不能说，哪怕是真心信任的人也不行，打草惊蛇会让那内线的活动变得谨慎，检察司这边已经够头疼了，别再增加爸爸妈妈的工作量，明白吗？”
　　老妈的话说到这里，我那沉默寡言的老父亲推了推方框眼镜，厚厚的镜片闪过一道寒芒，气质也变得专业起来。
　　他说：“我有个办法吸引对方的注意力。”
　　哇哦！可靠的老爸意外表现出了一个情报专家该有的素养。
　　“其实不用考虑对方究竟是什么样的魔法少女，这对我们的工作来说根本不重要，就从她的另一层身份切入吧，既然是孙祭的内线，那刨去魔法少女的外衣，她必然也是位情报工作者，她的使命不是单纯的潜伏，至少不会永远隐藏身份，目前没有露出马脚的唯一原因，就是还没有值得她深入行动的情报。”
　　我想了想，问道：“你的意思是，我们应该主动泄露虚假情报去引蛇出洞？”
　　老爸又推了推眼镜。
　　“对，但不完全对，不能是完全虚假的情报，既然对方还和‘另一边’的孙祭有联络，那么杜撰的情报就很难骗过她，你们需要制造出能让‘另一边’察觉，但无法理解的情况，如此一来，孙祭必然会动员这边的内线展开调查，城校里的内线也会有所行动，甚至会主动接近你和赛露诺，届时……”
　　老爸没说完，但我也充分理解他的战术。
　　“简单说就是钓鱼执法呗？”
　　“别说的这么难听嘛，该卑鄙的时候就是要卑鄙一点，云枝的方案确有可行性，也没多大风险，试一试也不会掉块肉，你们就顺这个思路去行动吧！”
　　老妈很兴奋，但月寒阿姨却在气泡之外做着表情。
　　她进不来，也听不见我们说什么，只能像这样引起我们的注意。
　　“那谈话就到这里，也不要告诉月寒。”
　　赛露诺惊道：“连妈妈都要瞒着？！”
　　老妈把食指堵在嘴前，轻佻一笑。
　　“因为，她也有嫌疑哟？”
　　——————
　　“居然说老妈有可能是故意留在这边的……”
　　即使走出虫洞回到城校，赛露诺仍是大为动摇的样子。
　　“你冷静点，回到宿舍就什么都不能表现出来了哦？”
　　“倒是叶子你……表演完肉身穿越虫洞之后，还不打算变回去吗？”
　　“啊？”
　　我楞了一下，随即才意识到自己现在是“白子叶（女）”而不是“米露诺”。
　　“等等！这种事你倒是在来之前说，要是我的内脏被虫洞像牙膏一样被‘噗呲’一下挤出来怎么办啊！”
　　不过确实没感觉到压力，我的身体已经和魔法少女差不多了吗？
　　“说笑的啦，我有给你套膜。”
　　“别吓我啊！”
　　赛露诺的话让人有点生气，我掐着她的脸像面团一般胡乱地**。
　　不过，入口大厅这边一个人都没有，平时稳定刷新的梅塔尔也因为在看店没有来。
　　“时间还早，她肯定要等晚上关店以后才回来，甚至等明天晚上才回来也不是不可能。”
　　“梅塔尔小姐还真是不一般的忙碌……”
　　身后的虫洞一阵闪烁，从中走出来两个熟人。
　　“哦！赛露诺姐！”
　　小铃和灭绝，姐妹两仍是一前一后。
　　趾高气昂的妹妹在前，弱气颓丧的姐姐在后。
　　“你们是回皇城市了？”赛露诺问。
　　“嗯，难得有机会就回去一趟……不过，这个姐姐是谁啊？新来的魔法少女？”
　　小铃这孩子相当不怕生，认不出我还凑上来围着我打转。
　　“是我。”
　　催动体内的星之水晶，当着她们的面变成了米露诺。
　　“哦！米露诺姐！没想到你原本的样子也这么漂亮呐！”
　　“那你呢？变回去给我看看？”
　　“不行，那我可不干，小孩子有什么好看的。”
　　她随手打开一道小小的传送门，邀请道：“要一起回宿舍吗？”
　　赛露诺看着那小小的门，又低头看看自己的胸。
　　她红着脸说道：“咳，小铃，还是让我来吧。”
　　小铃的传送门很小，比家门上的狗洞大不了多少，除了她自己和黄金号（狗子形态）之外，谁都没办法轻易钻进去……
　　我大概也能过去。
　　小铃腆着脸关上门。
　　“嘿嘿，那就麻烦你啦。”
　　赛露诺施法前还要先召唤魔杖，我就随手代劳了，打开一道返回公寓的传送光环。
　　“汪！”
　　黄金号撒着欢儿跑进去，我也搭着小铃的肩膀走进传送通道。
　　“小铃，你的传送光环没办法再扩大了吗？”
　　“我和你这样的天才不一样啦，我只能打开这么点大的，距离也不是很远……对了，米露诺姐，你那天不是说要去试试最远能去哪儿吗？这么转眼就跑去‘另一边’侦查啦？”
　　居然问这个？
　　我的传送通道能直接前往“另一边”的事要绝对保密。
　　基于这条准则，我只能答道：“spica司长的临时任务，那个叫安洁的魔法少女知道很多事，把她救回来对我们很重要，也能防止对面再多一位魔女。”
　　“可你自己过去也很危险吧？”
　　“我？我没事的。”
　　速度便是优势。
　　只要我跑的足够快，即便是千军万马也奈何不了我！

第四十五章 出游
　　（米露诺）
　　九月十二日，午休。
　　又过去了好几天，但我要求的道具还没有消息。
　　不过spica又拉着赛露诺往“另一边”倒了好几批隐形无人机，只是没有取得什么更进一步的收获。
　　尽管换了多个登陆坐标，可始终没有见到另一边的居民，甚至不同地区的景象都差不多，也总能看到那些生产怪人超大型工厂，但完全无法理解那个世界的社会结构。
　　下课之后，赛露诺照例在教学楼入口等待我和耶格，至于falcon嘛，她已经从教室窗口窜出去摆摊了，城校没有禁飞，所以她这样能够飞行的魔法少女就很占便宜。
　　至于摆摊，则是她在城校找到的一个兴趣爱好。
　　“米露诺老师，耶格老师，上课辛苦了！”
　　被赛露诺叫老师总有点怪怪的，但我只是没所谓地答道:“没什么辛不辛苦的，那些没经验的魔法少女太弱了，陪她们玩玩还到不了辛苦的程度。”
　　“根本就是你太强了。”
　　对此，耶格闭着眼出声吐槽:“失去了魔女无尽的魔力，我要应付她们很困难，那些新晋魔法少女并不弱，足以对付普通的怪人了。”
　　作为助教，耶格拥有丰富的实战经验和理论知识，因此在授课和整理教案时帮了我很多忙，可到了实战训练的环节，面对新晋魔法少女的围合，她已经力不从心了。
　　尤其是falcon的魔法，总是干扰她的飞行路线。
　　“耶格小姐不用勉强啦，你现在和水晶适应性不高，肯定达不到你七年前作为先遣队精锐的实力。”
　　赛露诺拍拍耶格的后背以表安慰，又望向我询问。
　　“米露诺，你下午的文化课去不去啊？”
　　“今天不去了。”
　　“哦，翘课啊？”
　　“别说的这么难听嘛，文化课对魔法少女来说本来就是选修课，一两次不去也不会影响教学进度。”
　　“那你要去做什么？”
　　“黄道带的魔法少女越来越多了，一些之前没开放的区域也被小依打开了，我想乘着机会转转……”
　　我屈指勾起赛露诺的下巴。
　　“……你能陪我一起走走就更好了。”
　　明明我是在撩她，她居然连脸都不红一下。
　　小依对魔法少女来者不拒，但人数的增加会让我们更难发现隐藏起来的内鬼，所以我想和赛露诺坐下来好好谈谈这件事，宿舍有其他人，显然不适合讨论这件事。
　　“我知道了啦～不过为了这种事就翘课，啧啧，叶子你也变得怠惰了呢～”
　　她说话轻飘飘的，显得很放松。
　　自认为找到了我的小毛病，她露出一贯憨笑。
　　我明明就是为了不能说的正事，这呆子是把找内鬼的事抛之脑后了吧？
　　“今天也不想做饭，就去物资配给中心买点便当，然后去北边转转。”
　　宿舍区中央大仓库门前的街道，俨然成了魔法少女们的大食堂，因为食材由城校免费提供，那些摆摊的魔法少女就只收加工费，因此对我们来说也是物廉价美。
　　摆摊出售的食物分两种。
　　一种是falcon和阳炎那样现场展示手艺、料理食材的传统摊位，这类摊位需要等待较长的时间，有些比较赶时间的魔法少女就不会选择这里；
　　而另一种是提前做好的便当，因为魔法少女的人数还不算多，所以早起统一做个二、三十份就足够一中午卖的了，虽然没有现做的热乎，但拿了就走比较省事。
　　“吃什么？”我问。
　　“falcon那边吃腻了，天天吃高热量的东西，就算是魔法少女也不健康啦。”
　　身为垃圾食品的忠实拥趸，赛露诺居然也开始关心食品健康了？
　　这呆子这段时间的变化不可谓不大。
　　耶格倒是小声提醒:“还要给阿黄带点吃的。”
　　我确实是忘了。
　　耶格现在的身份算是魔法少女，虽然被spica的魔法洗脑，可她仍属于另一边的阵营，是拥有“怪人之心”的魔法少女。
　　因此她和黄金号成了室友之后，又被告知那其实是“毕宿五的女儿”，因此态度也变得亲切……
　　不过这种亲切只是单方面的，因为耶格骨瘦如柴的外表，狗子对她不是很有兴趣。
　　我提议道：“阿黄喜欢吃牛排，生的都行，你带点回去她就会高兴，没准会允许你摸摸她的后背。”
　　“好的，多谢。”
　　我又拽过赛露诺。
　　“我们买了便当就去玩儿了，你先一个人回宿舍吧。”
　　耶格点点头，走向物资配给中心。
　　告别了耶格，从一位西蜀口音的魔法少女手上购入便当，我和赛露诺便离开宿舍区，步行前往城校的北边。
　　趁此机会，正式介绍一下黄道带魔法学院的结构吧！
　　城校中央最高的建筑是控制塔，环绕着控制塔的区域是教学楼、实战训练场之类的教学区；
　　西边一带是我们日常生活的宿舍区，坐落着不同风格的公寓楼，足以容纳一千八百名魔法少女在此生活；
　　南边是面积很小但尚未开放的商业区，等城校的人数再多一些，小依校长才会允许魔法少女在这里开店营业；
　　东边是电厂、水厂、垃圾场、保洁机器人站之类的地方，为保证城校美观，这些全自动化的保障设施都半掩于地下，因此存在感不是很强烈。
　　最后就是我们要去的，这周刚刚开放的北边。
　　“北边是被茂密森林环绕的花园区，也是穹顶之下清新氧气的来源，还有隐居于此的神秘neet型魔法少女……小依发来的信息里是这么写的。”
　　说的神秘，但其实也不难猜测。
　　既然是森林那多半是芭芭拉本拉了，neet的属性也能对得上，比起长空市的观光公园，“黄道带”明显更适合那位特殊的古树魔法少女植根散叶。
　　那只绿毛美少女也有被收容保护的必要，虽然是辅助型的魔法，可不管是能加快恢复速度的魔药、还是能短时间提高实力的促进剂，对于可能到来的战争都有着莫大的价值。
　　“呜哇，人好多……”
　　赛露诺发出感慨。
　　站在花园区的入口廊桥，放眼望去五颜六色的魔法少女三三两两地分散在森林，毕竟才开放两天，趁着午休和下午没课的空档前来游玩的魔法少女还挺多。
　　从星之水晶中抽出野餐布。
　　“那么，开始讨论之前，我们也找片草地开饭吧！”
　　赛露诺却反问：“嗯？要讨论什么？”
　　她真以为我是找她来踏青的。

第四十六章 野餐
　　（赛露诺）
　　午后静谧的森林之间，我们找了一片能照射到阳光的草坪，铺完野餐布，叶子还取出两个坐垫……
　　米露诺的星之水晶简直就是杂物宝库，到底是为了应对什么情况才会常备野餐布和坐垫啊？
　　不过，静坐在这片人工种植的森林之间，也确实很有郊游、约会的感觉，光是这份宁静就能让人精神放松。
　　这就是米露诺带我来的目的吗？
　　“哼哼~哼~”
　　心情不错，忍不住哼起偶像祭上的决胜曲。
　　也不是第一次和米露诺出游了，之前在长月湖景区也算郊游，可那次的体验并不是很好，热得要命不说，后面还演变成了对抗入侵者和抢救山火……
　　“赛露诺，张开隔音气泡。”
　　“啊？噢。”
　　虽然不知道野餐为什么还要隔音，但米露诺的要求，我还是会照做的。
　　唤出魔杖，撑起盖住我们的半圆气泡。
　　米露诺这才解释：“‘黄道带’内有你爹的内线，我们有必要保持这种程度的戒备，虽然老爸说不要考虑对方魔法少女的身份，但魔法是怎么都不能忽视的因素，像老妈的‘思念追迹’，用在情报上简直没有办法防备。”
　　“……嗯！”
　　有些难以启齿。
　　这两天都在帮spica小姐放无人机，找出城校里的内线的事我都给忘了。
　　“先吃，边吃边谈今天的行动。”
　　原来这才是她把我喊出来的目的，因为这是凛希伯母的秘密任务，不能对外伸张，她只能和我商量。
　　打开便当餐盒，红的绿的辣椒和刺激食欲的肉片渗着酱汁盖在白米饭上，边上还有半个卤蛋，一盒相当扎实的便当，本着食材不要钱的精神把整个便当盒装的满当当。
　　哦，这食材确实不要钱。
　　“很下饭的样子嘛？但野餐吃农家小炒肉便当，是不是有点奇怪？”
　　这么吐槽的米露诺，显然忘了是谁决定买川味便当的……
　　她手里中着麻婆豆腐盖饭，红彤彤的颜色也同样刺激食欲。
　　“叶子，让我尝尝你那个。”
　　“来的路上有点冷掉了，温的，失去了麻婆豆腐的风味。”
　　她这么说着，挖了一勺豆腐朝我凑过来，本来想用自己的勺子，可那么做好像有点矫情。
　　尽管注意到她的表情里的奸险，但基于信任我还是张嘴接下了这一勺。
　　“啊…嗯…唔，好辣！”
　　嘴里被猝不及防的打了一记重拳，碎掉的却是信任。
　　“那妹子是地道川蜀魔法少女，这点程度是理所当然的。”
　　和叶子不同，我的舌头并不是很能吃辣，但大众餐厅程度的辣还能接受，只是这份便当明显不一般，舌苔上火烧似得疼痛让我眼泪都挤出来了，我怀疑那个魔法少女的本意，就是用这便当来折磨人的。
　　“喏，水。”
　　米露诺递来的瓶子被我一口气灌了干净。
　　“哈，这么辣你倒是提醒我一下啊！”
　　“有时候逗逗你也挺有趣的，不过你手上的小炒肉应该也是这么辣的，能接受吗？”
　　“如果也是这个辣度……”
　　显然接受不了。
　　“要回去买别的吗？”
　　“不用，自己买的便当，含着眼泪也要吃完。”
　　把激辣的辣椒挑出来，只吃肉片的话，忍耐一下还能吃下去的。
　　“真是，没必要再这种地方勉强自己吧？”
　　米露诺叹了口气，又从星之水晶取出两瓶矿泉水放在我身边。
　　“那你慢慢折磨自己，且听我说说计划。”
　　她已经扫完了麻婆豆腐饭，收拾起餐盒说道：“根据老爸之前的建议，我们应该留点线索给‘另一边’，好让你爹调动手头的内线来调查我们，引蛇出洞。”
　　这是个过于笼统的大方向，我吐着舌头反问。
　　“嗯、嘶哈、但具体要这么做呢？”
　　“你们还有后续的侦查计划吧？下次别用虫洞装置投送微型无人机了，走我的传送通道‘另一边’就无法提前预警，再加上你的魔法，便能神不知鬼不觉地散布无人机，虽然气泡膜失效之后会被发现，可你站在另一边的角度去思考，不会好奇这些无人机是怎么投送过去的吗？”
　　米露诺的计划排除了母亲，她也怀疑母亲就是老爹留下的内线吗？
　　拿纸巾擦了擦被辣味呛出来的眼泪和汗，我问:“可你要怎么把这件事与我们联系起来？没有留下我们的信息，那个内鬼不会冒着暴露的风险主动接近我们；若是留的太过刻意，也会被当成陷阱戒备。”
　　“不，不是和我们。”
　　米露诺摇摇头，随即指着我说道:“只要要和你联系起来就行，赛露诺，你比我更好接近，加上你最近的改变，贸然接近嫌疑人也不那么容易被怀疑。”
　　是指我主动社交的活动方针。
　　米露诺接着说道:“而你要引起她们的注意，我们甚至不用特地去做什么，‘另一边’比我们还了解你的魔法，他们肯定知道你的魔法能躲避他们的监控系统，为了弄清那些无人机的由来，你爹的内线肯定会有所行动。”
　　也就是说，什么都不用做吗？
　　把所有辣椒都从饭盒里挑走，我扒拉着剩下的饭和肉片，问道:“米露诺，关于你的传送魔法能直接通往另一边的事，现在有多少人知道了？”
　　“spica第一时间下了缄口令，所以只有你、天狼星、赫菲斯托斯和梅塔尔知道。”
　　“就是说，‘另一边’肯定还不知道这件事咯？”
　　米露诺耸耸肩，道:“如果他们知道，那梅塔尔就是你爹的内线，但不可能，她那种大忙人哪有时间当内鬼。”
　　梅塔尔小姐大大咧咧的样子，也确实不像内鬼。
　　收起只剩下辣椒的饭盒，我喝完了剩下的矿泉水。
　　“我明白了，那这次行动就只能找spica小姐和梅塔尔来协助了，那我这就去找spica。”
　　“你一个人去，我要去找花园区的‘神秘魔法少女’。”
　　小依提到过的那位？
　　我也有点好奇，隐居在这种地方的魔法少女是什么样的人。
　　米露诺说完又叮嘱道:“记住，见到spica只谈侦查计划就行，不用说城校也有内线的事。”
　　“咦？对spica小姐也要保密吗？”
　　“嗯。”
　　她无奈点头苦笑。
　　“毕竟这次是老妈的任务，还是照着她的要求来吧。”

第四十七章 想要那个……
　　（米露诺）
　　在林间的阳光下结束午餐，我和赛露诺便分头行动。
　　她带着我的计划去支部找spica；
　　而我则为了别的事想去拜访一下花园区的“领主”。
　　穿过了环绕花园区森林带，来到中央的花圃园，前来参观的魔法少女都在这一带，五颜六色的花卉绿植被悉心照料着，在慵懒的阳光下盛情绽放。
　　“芭芭拉小姐，能出来见一面吗？”
　　不顾其他魔法少女的目光，我在花园中央大声招呼，企图通过这种方式引起对方的注意。
　　“……果然不行吗？”
　　但很遗憾，完全没有人出来接见我。
　　“啊呀？这不是米露诺吗？”
　　身后传来陌生，但又有些熟悉的声音。
　　抱着疑问回头，却看到留着金短发的魔法少女，背着厚重的吉他盒，戴着耳机口中咀嚼着口香糖。
　　“芙蕾雅小姐？”
　　胸前的全息名牌上写着:农神-芙兰。
　　她是不列颠小有名气的音乐人，之前参加过偶像祭。
　　“看来在这‘黄道带’，我们终于可以正常交流了。”
　　我这么说，她也浅浅地笑了笑，她的状态似乎比偶像祭时要柔和许多，身上的衣服还有些脏，沾了不少土。
　　虽然之前有过交集，她还为赛露诺的决赛谱写了决胜曲，但那时的对话都依赖不太聪明的翻译程式，可现在即使她摘掉耳机，我们也能通过中控系统的翻译功能对话。
　　这个中控系统确实方便。
　　“在这里叫我芙兰就可以了，你在这边转来转去是想找什么人吗？”
　　“我在寻找花园区的神秘neet型魔法少女，该不会……”
　　“哦，那个大概就是我了。”
　　“果然吗。”
　　是我猜错了。
　　“我的魔法是激发植物的生命力、促进植物生长，也能转移植物的生命力来救治伤员，你眼前能看到的每一寸花红树绿，都是我这段时间努力的结果，而我也确实没有离开过这里。”
　　“整个花园区都是你种的？”
　　“没错。”
　　“不累吗？”
　　“我不仅是音乐人，也是农场主的女儿嘛，这点程度的农作我早就习惯了。”
　　独自打理这四万多平米的花园区，相当于是一个人种了六十亩地，农场主的女儿竟恐怖如斯。
　　既然城校是人工造物，那上方的植物当然都是移植栽种的，之前花园区不开放，除了学校人太少之外，或许也是还没长好的原因，而作为打理这一切的园丁，芙兰的魔法明显要合适的多。
　　“看来是白跑一趟了，我本以为负责这里的魔法少女是芭芭拉小姐，还想找她商量一下关于魔药的事。”
　　芙兰却答道:“芭芭拉确实和这里有联系，这些花可不仅是观赏植物，同时也是制作魔药的材料，但她无法离自己扎根的地方太远，否则就再也变不回去了。”
　　尹蔚也说过，芭芭拉居住的大坑其实是她千百年来的扎根之地，所以她才没办法离开。
　　“她还想当自己的树啊？”
　　芙兰耸耸肩。
　　“我和她也不是很熟悉，只是这么听说。”
　　“是嘛……”
　　“你想去见她的话，可以帮我把药材带过去吗？”
　　芙兰不知从哪搬出来一大箱摘采完的花草药。
　　“明白了，那我就跑一趟吧。”
　　毕竟，我确实有事要拜托对方。
　　——————
　　——————
　　没想到跟着赛露诺回到了支部，但我没有停留，打开一道远距离的传送门，就前往的南郊的森林公园。
　　芭芭拉的住所是被铁网墙环绕起来了，参观的游客只能远观，不能靠近——不过这和我没有关系。
　　叩叩。
　　我敲响木门。
　　“芭芭拉小姐，我是米露诺，有些事想拜托您帮忙。”
　　我很少使用敬语，但对于人类而言，一千四百多岁的芭芭拉是年长者，因此怀有敬意是必须的……
　　木门打开了。
　　一颗娇小、苍翠的脑袋从门口探出来，没什么精神地举起平板电脑。
　　【米露诺，没有预约】
　　额，原来见她必须要预约的吗？
　　双手合十表达歉意。
　　“抱歉，我没有您的联系方式，不过我带来了一些药材，这是芙兰小姐要我送来的。”
　　【先进来再说】
　　虽然没有预约，但看在花草药的份上，她还是打开了门请我进去。
　　这里还是老样子，比药店还浓郁的草药味挥之不去，连呼吸都有些苦涩。
　　【躺下】
　　“咦？”
　　突然提出这样的要求……
　　【要看看你的身体】
　　应该是想检查之前魔药留下的后遗症。
　　我在她的小床上趴下，她又把平板搁到我眼前。
　　【说说你来这里的目的】
　　是要我边检查边说的意思。
　　她把手搭在我的背上，随即传来针扎似得刺痛，她指尖的细小根须正顺着毛孔从我的血管末梢汲取血液。
　　根据上次的经验，这个过程还要持续一段时间。
　　我犹豫着问道:“芭芭拉小姐，那个……你的魔药能不能改造身体？不是变身这样全身变化，而是更功能性的……比如长出水下呼吸的腮、能够提高防御的鳞、能够动态观察的复眼等等。”
　　没敢直接提出需求，只是这么问。
　　【可以，这是我的研究方向】
　　芭芭拉腾出一只手打字回复。
　　【但效果没有你说的那么理想，就算长出了新的器官，你也不会使用】
　　她又指了指自己的喉咙。
　　【我给自己增加了嗓子，但我还是不会发音】
　　诶？原来她已经有声带了吗？
　　不过……
　　我想要的那个器官，我肯定会用。
　　正思考着怎么这个开口，芭芭拉从我背后收回了手。
　　【检查完了】
　　【促进剂没有留下什么后遗症】
　　【身体很健康】
　　【但星之水晶状态很奇怪，触诊能看出的问题有限，最好去治疗机构做一次全套检查】
　　“奇怪？”
　　我知道自己的星之水晶比其他人要大上一圈，那是因为我适应性高促成的进化，但被说奇怪还是第一次。
　　“是好是坏？”
　　【说不清楚】
　　她顿了顿，然后敲了相当长一段话。
　　【有个假设，但不一定对，你的星之水晶如此特别，并不是因为它成长的快，而是它一直在抑制自己的出力来适应你的进步】
　　“你是说，我和水晶适应性高，是因为它在适应我？”
　　这听起来倒是个好消息。
　　【但它好像抑制不住了】
　　这就是坏消息了。

第四十八章 腰带!!
　　（赛露诺）
　　“计划就是这样，应该值得一试吧？”
　　听过我的说明，spica小姐托着下巴陷入沉思……
　　“嚯？不会被预警的无人侦察行动吗？不错，但在你的气泡膜消失前就把无人机回收，那不就能真正做到神不知鬼不觉了吗？”
　　话是这么说，但那可不行。
　　如果“另一边”真的啥都没察觉，那米露诺的钓内鬼计划也就无从说起了。
　　因此，我试着说服spica把无人机留在另一边。
　　“咳咳，回收数据还是要依靠虫洞装置去接收，米露诺没办法连续使用传送魔法，只打开一次几乎就要耗尽她的魔力了。”
　　“用魔力水晶来补充魔力，虽然能携带款式的还没搞定，但通过水晶输出魔力这件事已经实现了。”
　　spica小姐话音刚落，办公室的门被猛地推开。
　　红发单目遮的赫菲斯托斯小姐大步流星地走进来，明明挂着死气沉沉的熊猫眼，却还满脸兴奋地说道：“spica！我把那个搞定了，快让米露诺来试试！”
　　“赫菲？你眼睛里血管都爆开了，这是几天没睡啊？”
　　spica自己也经常很憔悴的样子，但印象里还没有这么严重过。
　　“啊？今天是几号？”
　　熬到天昏地暗连日期都记不住了吗？
　　“八月十二。”
　　“嗯，那也就四天吧。”
　　“你先给我去睡一觉，醒了再说。”
　　“没事，一周没睡我都经历过，别小看魔法少女的意志力，想让我睡觉就快把米露诺叫过来！现在！”
　　瞳孔都没有聚焦，眼睛却还是瞪得像铜铃，嗓门也很大，就算是魔法少女，我也真怕她突然就猝死了。
　　我朝spica晃了晃手机。
　　“那、那我现在就给叶……啊不，去给米露诺打个电话？”
　　她点头首肯，我便闪身离开了办公室。
　　露儿姐正在门外站着。
　　应该是带赫菲斯托斯小姐来见spica小姐的，见到我出来眨了三下眼，就张开双臂抱了上来，又把我当成泰迪熊似得蹭来蹭去。
　　“呼哈！好软，赛露诺酱过来怎么都不打一声招呼？”
　　“露儿姐，你别每次都这样抱我啦，我还有急事要办呢！”
　　“诶……”
　　我扭动身子挣开了露儿姐的怀抱。
　　好歹也是魔法少女，最近也没少锻炼，要从普通人的怀抱里挣脱还是能做到的。
　　“什么事啊？赫菲部长做了什么很厉害的东西吗？”
　　嗯？她在门口偷听吗？
　　“不能说的，这是机密！”
　　“怎么还搞的神神秘秘的？”
　　“因为这就是一次秘密行动啦，详细的我不能说，你就理解成赫菲阿姨开发的秘密武器，能对‘另一边’造成严重打击就行了。”
　　“哇哦？这么厉害啊？”
　　“嗯，那我先打电话去了。”
　　在支部走廊张开隔音气泡，我给叶子拨去了电话。
　　——————
　　“赛露诺，赫菲斯托斯说的东西呢？”
　　米露诺一来就在询问那件道具的下落。
　　“拜托，那么机密的东西怎么可能随便拿出来，我也还没见过，不过应该是能满足你xp。”
　　“说了多少遍了，我才不是为了xp才选紧身衣的，一定要说也是你穿比基尼的样子更对我胃口才对。”
　　米露诺说话时没什么表情，因此猜不出她的话是否认真……
　　如果是真的，那可真是梦回夏威夷。
　　“原来你喜欢看我穿泳装的样子？最近没空去海边，等回宿舍再穿给你看吧？”
　　米露诺却又改口：“嘿，还当真了？我说笑的。”
　　“啊？”
　　“其实吧，你穿什么我都喜欢。”
　　一本正经说这种话好土哦。
　　可这么土的话我听着也挺开心。
　　“土死了，快点走吧～东西已经用虫洞装置从总部送来了，目前在研究层的仓库，spica和赫菲斯托斯小姐亲自看守。”
　　“东西有多大？”
　　米露诺边走边问，我也边走边答。
　　“比想象中要小，和泉音姐的摩托车差不多大，我猜是把一整颗魔力水晶给装起来了。”
　　“嗯，那也比控制塔看到的那颗要小很多了，是提纯技术上升了吗？”
　　推开仓库，spica和赫菲斯托斯小姐左右而立，她们之间是半人高、近两米宽的长方形货箱，看大小确实能放下一辆重型摩托。
　　“赛露诺关下门。”
　　“啊？是！”
　　转身关上门，并插上了插销，物理锁死，最后张开气泡以防隔墙有耳。
　　如此一来，房间内就只剩下那个秘密的知情者了。
　　spica给赫菲斯托斯小姐递了个眼色。
　　“嗯，那我就揭晓了！”
　　把单目遮的长刘海撩到而后，双眼通红的生产制造部长以浮夸的动作摁下箱子侧面的按钮。
　　嗡嗡嗡——
　　货箱在电机和液压的作用下缓缓展开，露出里边的内容物……结果是和货箱大小差不多的玻璃箱。
　　箱子内部是一颗完整的魔力水晶，箱子的底下有金属托，从中可以抽出两根金属软管。
　　“这是整合完成的供魔系统，理论上，只要把这两根导管接入封装系统，就能维持封装中的魔法。”
　　米露诺眉头一挑。
　　反问:“理论上？”
　　“还没有测试过，毕竟这个道具的用处是要保密的，不可能找人来测试，折腾这玩意期间，连我的工作间都没让任何人进来……咳，跑题了。”
　　赫菲斯托斯从身后摸出很有质感的银色手提箱。
　　“这个就是封装系统，密码是555。”
　　米露诺接过箱子，拨动两侧的密码锁，手提箱的内部静静地躺着一条黑底金纹的……
　　玩具腰带？
　　腰带很酷、很花哨、很魔法、也很沉。
　　中间是魔法少女协会的logo，左右分布着四根试管状的容器，下方则是导管的接口。
　　“你们应该都知道吧！过去的那些特摄英雄电视剧，就是使用各种腰带来变身的！”
　　赫菲斯托斯小姐眼中有什么燃烧起来了。
　　“以那个为原型，加上封装用紧身战衣设计的腰带，能够大幅强化米露诺的战斗能力，毕竟，她能通过这条腰带获得源源不断的魔力！”
　　“魔女就是赢一手魔力储备，如果这真的向你形容的那样，那北落师门我也有一战之力了吧？”
　　如此说着的米露诺，内心还是有着不服输和好战的一面。
　　她从手提箱中取出了腰带围在腰间。
　　又拿起供魔系统下延伸出的两根导管……
　　“请看好了，我的变身！”

第四十九章 潜行吧!
　　（米露诺）
　　赫菲部长……真的很懂啊！
　　每个男孩都有一个藏起来的英雄梦。
　　可当我实现这个梦想的时候，却已经不再是男人。
　　腰带。
　　光是说出这个词，都能感到热血沸腾。
　　更别说，此时一条真正的英雄腰带正戴在我的腰上。
　　“请看好了！我的变身！”
　　插入导管，供魔系统内的水晶像是被激活一般，浮现出幽光，那就是从水晶里提取的魔力。
　　当这股魔力沿着导管流入腰带之时……
　　…………
　　……
　　“坑爹呢这是！这不什么都没发生嘛！”
　　姿势都摆好了，还凹了造型，结果却毫无反应，满心期待无处安放，即使是我也忍不住骂街的好吧！
　　我看向赫菲部长。
　　“这是故障了吗？”
　　这位红发大姐脸上挂着戏谑嘲笑的表情耸耸肩。
　　“当然没反应，你还没穿战斗服，其中也没有封装魔法，你要给什么提供魔力啊？你自己都不缺魔力吧！”
　　“啊？我还以为会从腰带里变出战斗服。”
　　一般来说不都是这样的吗？
　　启动腰带，然后自动换上皮套紧身衣什么的。
　　“你就别难为人类的科技水平了，这种事‘另一边’或许能做到，但两个世界的科技差距至少上百年。”
　　她说着又从身后摸出一套折起来的黑色紧身衣，材质和梅塔尔店里那套很接近，但看起来更为轻薄。
　　除此之外，还有一个全覆式的摩托头盔，也同样是黑色的。
　　“这个就是‘战斗服’，虽然这么说，但防御力肯定不及你自己的战装。”
　　接过衣服，然后通过水晶换到身上。
　　领子很高，搭配全覆式摩托头盔便可完全遮住身体；
　　腰身还有固定腰带的卡扣，以防在行动时松脱；
　　但是……
　　太薄了，明明全身都有衣服贴合的触感，却又感觉像倮奔。
　　安抚着羞耻心，我问：“穿好了，接下来做什么？”
　　赫菲部长点点头。
　　“赛露诺，对紧身衣施加你的魔法。”
　　“啊？是要贴膜吗？”
　　“封装和直接使用不太一样，spica用这个来演示一下。”
　　赫菲部长从我的腰带上取下一节试管丢给spica，后者拿着试管注入自己的魔力。
　　“这四节电池是额外的载体，你可以找信得过的魔法少女在这其中留下魔法，以备不时之需。”
　　原来这是派这个用场的，不过这玩意也不像电池啊？
　　我答道:“那就找阳炎来装四次。”
　　赛露诺吐槽:“喂，既然是侦查行动，肯定有比高爆手雷更好的选择吧？”
　　spica封装完成，没急着使用，赫菲部长又把那试管插回了腰带上。
　　“电池只要留在腰带上，就不用担心魔法失效，供魔系统就会稳定魔法，但要用的话……”
　　她按下电池上方的按钮，朝着赛露诺丢出去。
　　“啊？咦！”
　　试管白光乍闪，猛地爆出一团白绫缠住了赛露诺，挣脱不开的她只能倒在地上扭动着身子，凹凸有致的身材倒是因此一览无余。
　　“嗯，大概就是这么用的。”
　　赫菲部长摊手介绍，赛露诺则扯着嗓子喊:
　　“我知道怎么封装了，先把我放开啊！”
　　确实很有用，但和持续生效的防护膜、隐身不同，封装在电池里的魔法是一次性的。
　　这玩意，就类似于游戏中常见的魔法卷轴。
　　spica散开缠着赛露诺的白绫，后者狼狈地爬起来，嘴里嘀咕着“为什么拿我做示范啦！”，然后把魔杖戳在了我的胸口，赛露诺的魔法便从硬硬的红宝石尖端流入紧身衣。
　　一边注入魔法，一边坏笑着揶揄我。
　　“穿上紧身衣的米露诺看起来更平了耶。”
　　这个话题可真叫人生气。
　　“那换你来穿？”
　　“不要，我才不喜欢紧身衣～”
　　这件紧身衣也被赫菲部长使用了封装技术，注入其中的魔法不会立即生效，就像刚才的电池一样，需要通过某种手段开启。
　　“嗯，你做的很好。”
　　赫菲部长拍拍赛露诺的脑袋，又对我说道：“米露诺，你手腕上有两个按钮，分别对应紧身衣里的两个魔法的开关，现在试着把防护膜激活吧。”
　　找到按钮。
　　按下。
　　一层熟悉的防护膜浮现全身，连头盔和腰带都被包了进去。
　　“关了还能开吗？”
　　“能。”
　　开关，这意味着能重复使用的隐身和防护膜。
　　虽然是我自己提的要求，但真能做到的赫菲部长也真是厉害了，不愧是生产制造部部长。
　　“好嘞，那就请月寒阿姨来封装隐身魔法吧。”
　　把星之水晶内的杂物倒出来一部分，然后将硕大的供魔系统装进水晶，完成这一切的我拍了拍手。
　　“也别搞什么无人侦查了，由我亲自过去一趟。”
　　赛露诺急道:“不该用无人机测试一下你那个理论吗？直接过去？你自信过头了吧！”
　　“我自己来当小白鼠就行了。”
　　从上次的情况来看，那个理论基本上是没错的。
　　“另一边”无死角的监控系统只能监控那个世界的东西，而赛露诺气泡却相当于另一个独立的小世界。
　　在加上月寒阿姨的隐形魔法，只要地面虫洞没有被发现，就不会有人发现我的存在……
　　“不行，我理解你跃跃欲试的心情，但这件事必须谨慎对待。”
　　一向积极组织侦查行动的spica，居然也提出反对。
　　“先用无人机测试，就用你们中午讨论的那个方案……赫菲先去客房睡觉！正式行动前会喊你的！”
　　随手打开一道白绫传送环，spica把赫菲部长推了进去。
　　“然后是关于月寒的事，米露诺的魔法能够直接打开同往‘另一边’地面，这个秘密也要对她保密，所以请她封装魔法时不要说。”
　　spica也不完全信任月寒阿姨的……
　　赛露诺心情复杂地点了点头。
　　言罢，spica又看向我，问道：“米露诺，你之前还挺反对我搞人员侦查的吧？为什么现在这么主动？”
　　“之前不想去是因为未知，要我去一无所知的地方送死，那我肯定不愿意去；可如今已经见识、甚至亲身体验过‘另一边’的情况了，我判断自己能随时回来，自然不会再抗拒侦查……最重要的，即使真的有风险，我来做这件事会比你们其他人更安全。”
　　spica叹了口气。
　　“我本来想组织侦查小队，亲自带队过去的，可除了你没人能使用这个‘携带’道具……”
　　她看起来有些惆怅，她始终都没走出七年前的阴影。
　　“那就交给我吧，spica。”
　　“人尽其才嘛，你作为协会的参谋长，只要在后方把控大局就好。”
　　“真是的，还轮不到你小子来教训我。”
　　明明我说的都是些好话，她却露出不满的情绪。
　　“还是先用无人机来验证你的理论吧。”

第五十章 准备工作
　　（米露诺）
　　测试很成功。
　　成功到不需要过多语言去赘述过程。
　　简单概括一下，通过我的传送魔法，我们投放了两台套着防护膜的微型无人机，分别藏在了两个不算很隐蔽的街道角落，但这两台无人机的情况并不相同。
　　其中一台的防护膜能持续正常的十分钟；
　　而另一台的防护膜则会在三分钟内失效。
　　之后，我的水晶开始吸收水晶内水晶提供的魔力，并在八分钟左后重新打开传送通道，放出信号接收天线确认两台无人机的状况。
　　结果完全如我所料的，三分钟的那台已经失去信号，但持续十分钟的那台则没有被敌人发现，成功送回影像。
　　“好吧，看来你是对的。”
　　对于这样的结果，spica倒是承认的很爽快。
　　“不过，这次测试肯定会引起‘另一边’的注意，他们还不知道你的秘密，会想办法弄清这两台无人机的来源。”
　　然而，那正是我期望看到的结果。
　　只有让对方好奇，孙祭留下的内线才会开始活动，我们才有机会逮住她。
　　…………
　　……
　　回到城校时已是晚上。
　　但明天可能就要行动了，因此……
　　博士，现在还不能休息哦。
　　不仅我不能休息，我还拉着长空寮全员去了实战训练场。
　　“大晚上把我们带到这里来是要做什么？打架吗？”
　　穿着睡衣的阳炎直截了当地表达自己的不满，毕竟她忙碌了一天，沾到枕头就被我从床上拽起来了。
　　“是请大家试试这个。”
　　我从星之水晶里取出一大堆封装魔法用的电池，然后分别交给了在场的每个人。
　　她们谁都没见过这东西，咱的寮长林泉音就问了。
　　“米露诺，你这啥玩意儿啊？”
　　我有不能照实回答，只能口胡道：“咳，这个是协会生产制造部的最新产品，赫菲斯托斯部长给了我一点让我交个测试报告，可其他魔法少女我也不熟，就只能请各位帮忙测试。”
　　别说，这半真半假的口胡，还挺像那么回事。
　　…………
　　……
　　除了falcon和小铃的魔法装起来也不生效，其他人的魔法都挺好用的。
　　尤其让人“惊讶”的却是灭绝。
　　当她把自己的魔法全力塞进那小小的电池里，再丢出去就会召唤出面积巨大的触手地带，这些密集的触手都是幽暗的能量体，但一眼看过去还是相当的渗人，san值刷刷的掉，有活动物体靠近还会被卷起来抽取体力，甚至那触手还能穿透衣物直接接触身体……很可怕吗？
　　是的，很可怕。
　　不过最让人满意的还是阳炎，轰轰烈烈的火磷爆炸在任何时候都是最可靠的破坏力。
　　一番取舍，最终敲定了要带去“另一边”的四种魔法，回到宿舍之后，我把这些电池装在腰带上，通过供魔系统防止封装的魔法失效，然后抱着我心爱的赛露诺就睡了。
　　第二天一早。
　　在赛露诺拖我起床晨跑前，我收到了芭芭拉的来信。
　　内容很简单，“那个魔药”做出来了，问我何时去取。
　　没错，就是我之前要求的“那个魔药”！
　　好耶，这办事效率真是太高了！
　　不过她离不开自己的根，自然不会给我送货，我也不放心让其他人给我带，毕竟被问起“这是什么药”来还是挺尴尬的，难道说壮阳药吗？
　　所以，今天上午只能让耶格一个人去带课……
　　老师我呀！是真的要翘课了！
　　结果翘课班导刚到城校的入口大厅，还没摸到虫洞装置，就被在这儿摆着小桌子喝早茶的梅塔尔给拦了下来。
　　“哟哟，这不是米露诺老师嘛，你上午不是有课？这会儿想干什么去啊？”
　　你说这轮机长怎么像个门房老大爷似的，我去干啥还得和她汇报咋滴？
　　我含糊答道：“我回长空市拿点东西。”
　　她接着问：“回长空市？什么东西你不能下午行动的时候去拿？”
　　“啊？下午就要行动了吗？”
　　“嗯，spica转告我通知你和赛露诺，我就让赛露诺转告你了。”
　　是被我昨天的话给刺激了吗？
　　没想到spica这次这么干脆，不过我还是想趁早把魔药拿回来。
　　毕竟这事儿确实难以启齿，幸亏芭芭拉小姐是植物，对我那真挚的愿望才没有表现出什么嘲笑。
　　我解释道:
　　“咳，机动班有耶格带着，日常训练和搏杀技巧都能自主完成，班上的学生也会自己组织竞速赛的，我一次两次不去也没关系。”
　　仔细想想，我就是个高级陪练，就算一直不去好像也没什么关系。
　　梅塔尔撇撇嘴。
　　“你到底要去干什么？”
　　“秘密。”
　　我还能怎么说？
　　总不能说是去看病吧？
　　——————
　　最近的天气很反常。
　　这九月中旬立秋都过了，却还热的像七八月的盛夏。
　　叩叩——
　　轻轻叩响芭芭拉的房门，没过多久，苍翠长发的小脑袋从门口探了出来。
　　“芭芭拉小姐，那个……我的那个药……”
　　【做好了】
　　她举着平板却没让我进屋。
　　我想了想，便问道：“额，是不是要收钱？”
　　【试验药都不收费】
　　刚想感慨这古树魔法少女的实在，她又举着平板在我面前啪嗒啪嗒敲打。
　　【但出了问题也不负责】
　　【这药有现成配方】
　　【所以调合比较快】
　　【但没有临床试验】
　　【能接受副作用吗？】
　　所以您产出的魔药都得带点副作用是吧？
　　这可是我最后的救命稻草，我还能怎么办？
　　我无奈答道:
　　“只要别要我命就行。”
　　我这么说，芭芭拉这才给我开了门。
　　看来这副作用确实不会死。
　　她这屋里头还是老样子，朴素、充满药味，也没什么变化，唯独她的工作台上摆放着一袋粉色的吸果冻包装。
　　虽然和之前没区别，但此刻在我眼中就…特别耀眼。
　　“就是这个吗？”
　　芭芭拉点点头，没打字。
　　“如果真有用，那您可就是我们白家的救命恩人。”
　　考虑到芭芭拉的年龄，咱老白家祖宗没准还来她的树底下乘过凉。
　　小心翼翼地把“那个魔药”收起来，准备等事情过去之后，给赛露诺来个惊喜。
　　时间还有点早。
　　但已经翘课的我也不想回城校。

第五十一章 炸鲜奶?
　　（米露诺）
　　“来的挺早啊？翘班了吧？那你先去找月寒把隐身魔法给封装到你的紧身衣上。”
　　电话里的spica是这么说的，所以我正在回家路上。
　　她的话我不敢不听，要是一个电话打给小依校长，把我工资给扣了怎么办？但帮她干活，至少就有了借口，那小依就拿我没什么办法了。
　　回到家，推开房门。
　　屋飘出来一股子油烟味，我下意识看向厨房，可厨房里并没有人。
　　“月寒阿姨？”
　　打招呼没人应声，莫不是隐身准备吓我一跳。
　　仔细辨别油烟传来的方向才发现，这不是从我家厨房，而是从赛露诺家飘过过道传来的。
　　过道很窄，这边都这么重了，那边怕是……
　　“我艹。”
　　忍不住爆了粗口。
　　这是在整什么？铁锅炸自己？
　　我哪还敢多想，当即加速冲进赛露诺家里救人。
　　…………
　　……
　　揭晓答案。
　　是月寒阿姨正在家里头炸鲜奶。
　　我不知道做个炸个鲜奶为什么会把厨房折腾成叙利亚战场般乌烟瘴气……月寒阿姨自己也不知道。
　　说是想做点小吃给我和赛露诺送去，但她这鬼神般的厨艺水平没准会闹出火灾，我赶紧打消了她想当一个贤惠母亲的想法，并把做出来的深渊物质倒进湿垃圾桶。
　　开窗、开排风。
　　总算抽走整个房间的油烟，但还是留下不小的味道。
　　这可真是一团糟。
　　月寒阿姨擦擦眼角被呛出的眼泪，说道:
　　“小叶子～咳咳，我只是想犒劳一下你们……”
　　我安慰道:
　　“你有这份心意就够了。”
　　她却是一声叹。
　　“唉，做菜还挺难，赛露诺那孩子平时会下厨吗？”
　　“不会，她可是君子。”
　　是以君子远疱厨也。
　　我接着说道:“炸鲜奶这玩意本就复杂，我来做也觉得麻烦，不如说你能做出鲜奶冻就已经出乎我的预料了……”
　　奶冻是做炸鲜奶的前期准备工作。
　　可月寒阿姨却眨着天真烂漫的少女大眼，歪着脑袋问道:“奶冻？什么奶冻？”
　　要不是她是我岳母，我真想对着那灰白发的脑袋敲个暴栗……不过，她的话也解开了我的疑惑。
　　“您、您该不会往油锅里倒牛奶吧？”
　　她接着反问。
　　“咦，炸鲜奶不是这么做的吗？”
　　以后禁止她进厨房，赛露诺也一起禁止！
　　要不是我今天回来一趟，可能这两个家就要被大火付诸一炬了啊！
　　“总之，您以后还是在外面吃吧。”
　　知道自己闯了祸，她也不摆什么架子，老老实实“哦”了一声，算是答应了。
　　但又问：“你突然回来是做什么？”
　　“有事请你帮忙。”
　　“哦？有什么我能做的？”
　　“想请你帮忙完成一件隐身衣。”
　　“嗯？”
　　突然说这个听不明白吗？
　　倒也正常。
　　“直接看看实物会更容易理解吧？”
　　我换上了那身黑色紧身衣，当然也没忘记戴上头盔和魔法腰带。
　　“哇哦！这是摩托车手的防护服？”
　　这套行头却把月寒阿姨吓了一跳，甚至伸手过来捏了捏我的胳膊……真的好轻薄，虽说是全身式，但却有种什么都没穿的耻辱感。
　　我解释道：“不是的，这件紧身衣使用了先进的魔法封装技术，我想请你把隐形魔法注入这件衣服。”
　　“封装……虽然听说过，可那要怎么做？”
　　我自己也没试过，只是重复赫菲斯托斯之前的话。
　　“不要把魔法直接释放出来，而是把准备好的魔法在释放前就注入紧身衣。”
　　因为其他人都一次成功了，所以不该是什么困难事。
　　“唔……”
　　但月寒阿姨却陷入纠结，明明赛露诺有着出色的魔法天赋，但却不是继承自母亲的吗？
　　“我、我试试。”
　　她紧张地伸手按在了我的领口，然后……
　　“等、等一下！妈呀！”
　　“哎！”
　　“不是在叫你啊！你看看你都做了什么！”
　　本该封装起来的魔法不仅直接生效，作用范围还仅限于紧身衣，这结果也不言而喻。
　　明明穿了却看起来像什么都没穿的我挡住胸口，羞耻道:“要连我本人一起隐身啊！哪有这样子的隐身衣嘛，而且要封装起来才能随时开关啊！”
　　忍不住大嗓门，月寒阿姨歉意地缩了缩脖子。
　　“对不起哦，我还不太习惯使用魔法……”
　　这种操作让我怀疑她是在整蛊，但又没证据。
　　她又提议:
　　“小叶子，要不你先脱下来？让我再试试？”
　　——————
　　总算折腾完隐形魔法的封装，时间却已经到了中午。
　　把完全体的战斗服收回水晶，我问:“家里有什么食材吗？我做个饭再走，顺便教教你厨房的尝试。”
　　“不、不用了，咱就出去吃吧。”
　　她似乎彻底放弃了下厨，嗯，明智的决定。
　　“那就去附近的小饭馆解决吧。”
　　“嗯。”
　　打定主意，今天就陪这天然呆的岳母吃一顿好的。
　　结果刚打开房门，就看到赛露诺从粉色的传送通道内走出来，她身上还穿着魔法学院的校服，一头粉色蓬松的长发披在宽大的斗篷上，显得无比可爱。
　　“你怎么也来了？”
　　“spica小姐说你在这……”
　　赛露诺解释了一嘴，又问:
　　“不过，只是封装一个魔法，怎么搞了这么久啊？”
　　她觉得我们还能做什么啊？
　　“月寒阿姨……咳，咱妈不太擅长这个，你就别问了。”
　　我这么说，赛露诺反应却很大。
　　“啊呀？明明很简单的吧！妈妈你不会故意搞砸，在拿叶子开玩笑吧？”
　　“怎么可能啦，我是那样的人吗？”
　　走进电梯。
　　赛露诺却表示肯定:
　　“是的，您坏心眼还挺多的！比如依靠隐身魔法躲起来偷窥我和……咳咳，总之问题解决了就好。”
　　等等，偷窥什么？
　　赛露诺说了很让人在意的话，月寒阿姨却眨眨眼岔开话题，问道:“所以，小叶子想靠这套隐身衣再去‘另一边’侦查？”
　　“嗯，准备再去转一圈。”
　　“打算怎么过去啊？不会有危险吗？”
　　对于这个问题，赛露诺犹豫着要不要回答。
　　“当然是走虫洞，危险也肯定会有的，但谨慎一点就没大碍。”
　　我面色不改地扯谎:
　　“只要用无人机当障眼法吸引注意力，我就能跟在后边溜进去。”
　　“那你要怎么回来？”
　　我耸耸肩答道:
　　“和上次一样，等另一边的班车就行。”
　　——————
　　预防针：不会扶她。

第五十二章 即将启程
　　（赛露诺）
　　把母亲送回家，我和米露诺也返回了虫洞实验室。
　　鉴于这次行动的重要性，spica和天狼星都已经就位，梅塔尔小姐在调试虫洞装置，以确保随时可以开启，且不会被城校或是其他虫洞装置连接占用。
　　由于是秘密行动，原本在这里的研究员通通放假，其余员工也被暂时取消了进入虫洞实验室区域的通行权限。
　　spica小姐的安排很刻意，这是做给老爹的内线看的障眼法，相当于是宣告这次实验依旧是围绕虫洞实验室进行的。
　　“赛露诺，去客房把赫菲叫起来。”
　　“诶？赫菲阿姨还没醒吗？”
　　“通宵四天没睡觉的人，你要是不去叫她，她能睡到地老天荒，快去吧，等她来了我们就开始行动。”
　　“啊，是！”
　　支部有招待贵宾用的客房，spica说一共也没几间，就不用问房间号了，过去总能知道在哪一间。
　　但我从没去过，所以没办法使用传送魔法，只能老老实实坐电梯下去。
　　结果刚到客房部，就看到露儿姐从其中一间房间里退出来。
　　“嗯？露儿姐？”
　　她慌张地问：“赛、赛露诺？你怎么在这儿啊？”
　　“我还想问这个问题呢。”
　　我可是奉命来喊睡美人起床的，她又是为了什么来这里？那间房间是赫菲阿姨的吧？
　　“我是来给赫菲斯托斯部长送饭的啦，她这都快一天没吃东西了。”
　　我问：“哦，那她醒了吗？”
　　她答道：“没，还在打呼噜。”
　　还真就像spica小姐说的那样，赫菲阿姨准备睡到世界末日去了。
　　“那我去叫她起床，spica小姐有事找她过去。”
　　露儿姐又问：“听说你们把整个虫洞实验室都给包场了，是打算搞什么大动作？”
　　“机密行动呗，不过也不算什么大动作，至少动静上不会很大。”
　　最好的结果是没动静，米露诺去另一边转一圈，然后神不知鬼不觉地回来。
　　推开客房门，可放桌上摆着一份便当，身上就穿着黑背心和胖次的红发少女正四仰八叉地躺在床上，穿的有点清凉，被子还被蹬到了地上，虽然是夏天但协会内部是有冷气的，如果不是魔法少女这样睡很容易感冒。
　　然后，是震天响的呼噜声。
　　我的天呐，她这睡相差的快赶上我了。
　　露儿姐站在门口没有动，我犹豫了一下，上前按着赫菲阿姨那倮露的香肩轻轻摇晃。
　　“咳咳，赫菲阿姨，醒醒，要开始行动了。”
　　刘海歪到一边，她被发型遮起来的左眼眼角还有一点泪痣，但却没有睁开眼的迹象。
　　露儿姐这才提醒：“赛露诺，叫人起床就要用力一点啊！”
　　于是，我加大了摇晃的力道。
　　这下赫菲阿姨终于有了反应，虽然没有睁眼，但不悦地皱起眉头，然后一个翻身把我搂进了怀里。
　　“咦？！”
　　虽然我整天被当抱枕已经习惯了，但为什么睡着的人也会有着反应啦？
　　冥冥之中，似乎有什么意志在操纵这一切，不管我做什么，都难以逃离被拥抱的现实。
　　“露儿姐，救命！”
　　赫菲阿姨似乎想当享受我的手感，已经像章鱼一样整个人攀附到我身上来了！！
　　“唉，真拿你没办法。”
　　她在自己的手包里翻了翻，然后拿出了一支口红似得小型管状物。
　　“那是什么？”
　　“薄荷鼻息啦，感冒或者提神的时候很有用。”
　　这么回答着，她把那根小管塞进了赫菲阿姨的鼻孔。
　　——————
　　“我们回来了。”
　　“噢，来的正是……额。”
　　spica看清我额头上的肿包，改口反问：“你这伤是怎么回事？”
　　我有些幽怨道:
　　“您可没有告诉我赫菲阿姨的起床气有点大。”
　　“我也不知道这种事啊？”
　　spica看向我身后仍穿着黑背心的赫菲阿姨。
　　“赫菲，既然以大人自居，怎么对小孩子下重手呢？”
　　天狼星和米露诺也围上来，米露诺看起来还有点不高兴，我赶紧解释：“其实不怪赫菲阿姨啦，只是我和露儿姐叫她起床的方式有点过分。”
　　在睡梦中猝不及防猛吸一扣薄荷，这刺激相比不亚于冰桶挑战。
　　“露儿也和你一起去了？那你们做了什么？”
　　赫菲阿姨也没隐瞒，直言道：“那两丫头，竟然把薄荷鼻吸塞进了我的鼻孔里！”
　　“噗——”
　　这下，连米露诺都绷不住地笑了。
　　“别笑了，我来了就开始行动吧。”
　　赫菲阿姨打了个喷嚏，抹抹鼻子问：“梅塔尔，虫洞装置调试的怎么样了？”
　　“没问题，随时可以开启，并拒接其他虫洞装置的链接申请。”
　　“听好了，米露诺，我们会在你进去两小时后启动虫洞装置，坐标位置就是之前那座工厂的大门正上方，如果你到时候没法靠自己打开返回通道，那不管你用什么手段都要从那个虫洞回来！”
　　这是米露诺的逃生通道。
　　如果她的存在被发现，“另一边”肯定不会再开门放她回来了。
　　米露诺问道：“这边的两小时对应‘另一边’是多久？”
　　回答这个问题的还是梅塔尔小姐。
　　“大概半小时吧？两个世界的时间流速差并不固定，所以没有一个准确的数值。”
　　“半小时吗？”
　　米露诺低着头嘀咕。
　　“半小时……时间很紧迫，那么我有什么目标？”
　　spica答道:“你的首要目标就是活着回来，不许干任何有风险的事，避免任何非必要的战斗，也不准贸然接触任何敌方个体！”
　　“你这说的，那我过去就是逛街？”
　　“当然不是。”
　　spica摇摇头，又道:
　　“在满足以上前提的基础下，你需要找到分离安洁两个人格的办法，据水委一提供的线索，在怪人流水线的终点有人格注入和抽取的装置，如果那玩意不是大，你甚至可以偷一台回来。”
　　米露诺点点头。
　　“工厂那条怪人生产线我见过，我知道该去哪找你说的东西，还有呢？”
　　spica说道:
　　“搞一张地图，我想知道另一边的全貌。”
　　米露诺这下却是摇了摇头。
　　“难，我没见过纸质地图，以另一边的科技水平也不太可能有这种东西。”
　　赫菲阿姨却摆手道:
　　“没关系的！哪怕是全息地图都没问题，我在你的头盔上安装360°无死角的全景相机，不管是你看到、或是看不到的内容，我们都能重新复盘。”
　　也就是说，头盔看到的东西会比米露诺本人还要多。
　　“第一次侦查，就这些吧。”
　　spica说罢，又握住米露诺的手。
　　“这边是你的家，无论如何你都要活着回来。”

第五十三章 幽灵
　　（米露诺）
　　偌大的虫洞实验室只剩下我们六个人，显得有点冷清。
　　原本忙碌在这一层的十几名研究员，今天都被spica放了大假，他们这段时间不仅目睹同僚死于恐怖袭击，还通宵达旦地研究黑暗能量的侦测、净化手段……
　　虽然不是魔法少女，但她们却比大多数的魔法少女更值得尊敬。
　　“供魔系统正常，魔力导管连接正常，隐身、防护膜功能及开关正常。”
　　梅塔尔正在对我的战斗服、魔法腰带、头盔做最后的检查。
　　说起来，关闭防护膜的功能似乎有些多余，为了不被另一边的监控发现，我必不可能解除这一层保命的膜。
　　“全景录像功能正常，封装电池内的魔法也处于随时可用的状态……嗯，整备完成，随时可以出发！”
　　梅塔尔这么报告，spica也点点头，大声宣布:
　　“本次侦查行动代号为‘幽灵’，于九月十三日十四时正式开始。”
　　我一旦进去，她们除了给我准备紧急逃生通道之外，也没有别的事情能做了。
　　“米露诺，带上这些。”
　　天狼星随手丢过来几枚封装电池。
　　“虽然没办法长时间保存，但你放在水晶里，魔力挥发之前也能发挥作用。”
　　“这是什么？”
　　“携带式太阳拳！”
　　那不就是闪光弹吗？
　　赛露诺也黏糊糊的凑过来，小声道:“叶子，我还是不想你过去……你大概也不会听，但一定要活着回来哦。”
　　这呆子，怎么到这时候了还说这种话。
　　“积极一点，我是去侦查，不是去送命，和七年前的情况不同了，我们对对方的水平足够了解，而它们却不知道我们的手段，敌明我暗，优势在我。”
　　她低着头道:
　　“可是……还是很危险……”
　　“让其他人去做就更危险了。”
　　她还是局促不安的样子，我想了想，安慰道:
　　“对了，回来之后，我给你看个宝贝。”
　　“宝贝？”
　　我点头肯定。
　　“嗯，我的大宝贝。”
　　“叶子，你这个说法有点污……”
　　我凑到她耳边，用只有她能听到的声音说道:
　　“或许就是这么污呢？”
　　“咦？！”
　　她瞪着眼睛一副不理解又震惊的样子。
　　但我可没打算和她解释，只是拍拍她的头。
　　spica说道:
　　“因为赛露诺的魔法，你本身就成了这个世界在‘另一边’的飞地。但由于时间流速不同，你过去之后即使不加速，也比那边的流速要快。”
　　“我知道。”
　　虽然对另一个世界来说是半小时左右，但我却可以拉的很长，甚至不止两个小时。
　　嗡——
　　想象着目的地的景象，我驱使体内的水晶打开一轮传送通道……果然使用这个魔法，魔力的支出相当严重。
　　“那我就出发了。”
　　赛露诺紧握着双手，注视着我说道:
　　“路上小心。”
　　送丈夫上战场的妻子，大概就是这个模样吧？
　　——————
　　go！go！ghost！
　　——————
　　这个空心滚筒一样的世界还是老样子。
　　真安静呐，路上也没有巡逻怪人士兵，和地球的街道简直天差地别。
　　估计是把兵力都调到怪人生产工厂去了吧。
　　不可能有人能看到我，监控也无法发现我的存在，所以放心大胆地走向北落师门负责的那座怪人生产工厂。
　　spica给我的任务有二。
　　其一，是偷一台能够注入、抽取人格的装置回来，以分离“原生安洁”和“魔女安洁”的人格。
　　这个简单。
　　我知道怪人生产线在哪，只要沿着流水线走到最后，就能找到那个设备，虽然供魔系统很占地方，但我腾空的水晶还有空间，可以再放一点别的东西。
　　偷敌人的东西可没负担，贼不走空嘛，占便宜的事情我也没少干，像我旅游是住宾馆，那都要把拖鞋、牙刷、牙膏、肥皂、梳子等等都给带走的类型。
　　不过这事儿得最后去办，毕竟拆了这么个东西，肯定会导致流水线出故障停产，所以我先去办那第二件事。
　　而这其二，便是找到这个世界的地图。
　　这个任务有点难呐，我根本不知道去哪能找到地图，也没时间让我搜遍整座工厂……这可是和城校差不多大的区域，内部结构还复杂，搜下来至少得花一天。
　　但我还有别的方案，地图这种事，抓个人回去问问就知道了嘛～一般小兵可能文化水平不高，所以不清楚，但级别高一点的，不可能连这都不知道吧？
　　顺便一提。
　　一般魔女也不清楚这个世界的结构，她们的待遇就比普通怪人士兵强点，像水委一和耶格，她们被派出来之前都没离开过各自的工厂，只知道自己的世界是个桶。
　　就抓个巡逻队队长回去，让spica洗脑问话，或许实力不强，但作为带队军官应该对这个世界更了解些……
　　正盘算着计划，转眼来到工厂门前，两个杂鱼怪人卫兵也不知道在防什么，架着枪在那笔笔直的站着，敬业先锋啊？可我不躲不闪从正门堂堂正正的走进去，他们却没有丝毫察觉。
　　成了。
　　这一刻可以肯定，我在这就是透明人。
　　魔力水晶和星之水晶的关系，多少有点像移动电源和手机，除了维持封装的魔法，我本身的魔力也在恢复，虽然还没办法再度打开传送通道，但遭遇战斗时也有还手或是逃跑的余地。
　　总之，先在北落师门的老巢里转转。
　　虽然我们一直都管这里叫工厂，可实际上是个多用途的指挥中心，或者说是集成了各种生产功能的军事基地。
　　通道内会有巡逻队，但密度并不算高，进来溜达几分钟，我也只见到过一支五人的巡逻小队。
　　这我就很不明白，既然有那种无死角的监控系统，为啥还要派人工巡逻？是在浪费人力资源吗？
　　不过这支巡逻小队的队长看起来不太行，看起来傻大黑粗的，不像是知道多少情报的人，既然要拐个人回去，那还得是更高层的怪人干部。
　　但北落师门负责的这座工厂内是否有这种人，我还有点吃不……
　　“咦？”
　　突然出现了令人意外的角色，我忍不住发出声。
　　好在我身边谁都没有，才不至于因为这点疏忽穿帮。
　　孙祭。
　　赛露诺的叛徒老爹，跟着北落师门走进工厂。
　　二人并排走在前边，而在他们身后跟着的人则是……
　　毕宿五。

第五十四章 人造织女星
　　（米露诺）
　　我正愁找不到适合打包带走的目标呢，这高层不就自己送上门来了吗？
　　孙祭。
　　我那至亲至爱的便宜岳父。
　　毕宿五说过，他现在的身份是特聘顾问，在高层那边的话语权比北落师门这个武将军还高，既然是顾问，那对于两个世界的情况肯定都有所了解，否则还顾什么问？
　　刚来地位就骑在北落师门她们头上，乍一听似乎有些离谱，但细想一下其实挺合理。
　　这边的大人物之所以不敢对北落师门放权，是因为他们惧怕魔女们的力量，但孙祭失去了织女星水晶，只是一介凡人，即使给他权利，只要不听话随时都能够除掉。
　　说白了。
　　特聘顾问也只是个提意见的，即使能参加高层的会议，也没有最终决策权。
　　所以我的目标就很明确了。
　　但这也迎来了另一个难题。
　　众所周知，如果没有赛露诺的魔法，凡人走进虫洞会被压成番茄酱，那我凭什么把他活着带回去？
　　我甚至怀疑他连传送魔法都不能通过，否则有什么道理从大门口徒步进来啊？传送魔法简直是魔女的标配，那想去哪开个门不是更快？
　　总之，先跟踪。
　　三人的路线带有明显的目的性，聚在一起显然是有什么计划，我放低姿态远远跟着，眼看着他们走进了之前给安洁做改造的实验室，我在实验室房门关上的刹那挤身冲了进去。
　　“嗯？”
　　走在最后的毕宿五发出了疑惑的轻哼。
　　北落师门便问。
　　“怎么了？”
　　毕宿五转过身看了看，她的目光明明数次扫到我身上，却完全没有聚焦，直直穿过了我透明化的身体……我减缓了心跳的时间，压制了这唯一的动静。
　　她最终也只是答道:
　　“没什么，可能只是风吧。”
　　没有对我过多留意，她又像变魔术似得取出一颗泛着金属光泽的不透明水晶，鸡蛋大小、粉色的六棱形，就这么随意地摆放在实验室小圆桌上。
　　然后才隆重地介绍道:
　　“阿祭，这就是我仿制的织女星水晶了，人造的肯定不如原装的，但也足以让你变身了。”
　　我知道这玩意。
　　这东西的雏形来自流胸口的拟似因子，升级版则是黄金号体内的人造水晶，但眼前这颗应该更先进一点。
　　孙祭拿起来瞅了瞅，便道:
　　“能用就行，我需要力量。”
　　毕宿五又问:
　　“明明用别的星之水晶就好，为什么执着于织女星？复制特定某颗水晶的力量，这对我来说可是个难题。”
　　孙祭不以为然，只是答道:
　　“趁手的武器才是最好的。”
　　他在那张电刑椅似得手术椅上坐下。
　　北落师门却皱了皱眉头，问:
　　“阿祭，你现在最强的武器，是你对敌人的了解、是你手上源源不断的情报、以及那张能忽悠高层的嘴皮子，我的意思是……你已经是出色的顾问了，没必要再当什么魔女了。”
　　令人意外，北落师门还不想看到孙祭变强？
　　不对，难道她是不想看到他变成魔“女”……剑鬼这家伙，该不会是喜欢上孙祭了吧？
　　之前就觉得她对孙祭的态度不太一样，合着她是想当小三？
　　没想到一本正经的外表之下居然是这样的……
　　咳，我也不是那么八卦的人，不过他们之间关系很难不让人这么想。
　　孙祭却答道:
　　“阿芙罗拉，没有恰到好处的力量支撑，我的话在高层会议上就没有分量。”
　　北落师门还未开口，毕宿五却顺势抱怨:
　　“可拥有了力量，也会被上面的大人物忌惮，你以为北落师门为什么这么强还只是个兵？”
　　“所以我说的是恰到好处的力量，既不会让他们感到恐惧，又能以让他们重视我的话。”
　　毕宿五耸耸肩，从身后伸出四条灵活的荆棘，荆棘末端的锋利让人胆寒。
　　她扶了扶自己的花冠，说道：“我不懂你说的那些啦，但我这东西都给你做出来了，你要是反悔我可就头疼了啊！不过人造水晶可不会直接融入你的身体，这个大小估计你也吞不下去，所以只能开一刀嵌进去……放轻松，我的麻醉水平还挺不错。”
　　不错个锤子。
　　毕竟不是正经医生，她的医术是一点都不行，至少我那次醒来可是疼的咬牙切齿，还是冷面心慈的北落师门奶了我一口才止疼……
　　而现在，与我同为高冷人设的她就有点破功了。
　　“阿祭，没事的，手术结束之后我就给你治好伤口。”
　　瞧这似水温柔，我都有点心动。
　　毕宿五也挑着眉没说话，只是暧昧地笑，像是在吃糖。
　　我并不反对毕宿五改造孙祭。
　　从刚才的对话来看，人造水晶的性能比正版的要差。
　　也就是说，我这便宜岳父就算改造完了，也不会有之前那种压倒性的实力，但他肯定就能穿过虫洞，而不至于变成番茄酱。
　　那不就是我的机会吗？
　　到时候开个门一脚给他踹进去就行，我还可以趁乱偷走spica需要的那个装置，虽然闹得有点大，但至少能完成任务。
　　在我盘算计划时，孙祭已经在麻药的作用下昏睡过去了，锋利的荆棘切开他的胸腔，一时间出血量超大，接着毕宿五又把那颗睡醒硬生生地嵌进胸骨……
　　妈耶，看着都疼。
　　北落师门也皱了皱眉，她对毕宿五粗暴的手术过程颇有微词，但最终也没有开口，只是静静等待这幅地狱绘图迎来终场。
　　“呼！搞定了，等他醒了让他自己变身就行～”
　　毕宿五刚忙活完，北落师门就一把将她推开，并着手治疗孙祭胸前被切开的创伤。
　　一个操纵水和冰的魔女，却对治疗魔法这么得心应手也很让人感到意外，这就是所谓的反差萌吗？
　　完事儿后又扛起孙祭，冷声道:“我带他去卧室躺一会儿，你把这里收拾干净。”
　　毕宿五露出不想洗碗的赛露诺一样的表情。
　　“啊？这种事让士兵来收拾就好了吧？”
　　北落师门却不打算放过她。
　　“不，你来收拾，你做手术的时候注意一点也不至于溅成现在这个样子，流这么多血是要死人的。”
　　“毕竟我只是个研究员嘛～”
　　毕宿五自称没有被魔女人格取代。
　　但我觉得，北落师门比她更像魔法少女些。
　　——————
　　加油！edg！
　　edg夺冠下周三更，插个旗~

第五十五章 同志
　　（米露诺）
　　毕宿五一脸不情愿地擦拭着血迹，我悄悄跟上北落师门的脚步，来到她口中的卧室。
　　面积不大，沿袭这世界一贯的铁棺材风格，冷冰冰的金属壁上没有窗，像个大号的囚牢，但这间卧室里却充斥着各种动物造型的毛绒玩偶，布置得少女心爆棚……
　　这不由得叫人好奇，卧室的主人是什么样的花季年华小女生？
　　北落师门将仍在昏迷的孙祭放到床上，动作小心翼翼，像是怕磕着，然后转身进卫生间拿来脸盆和热毛巾。
　　“阿祭，在我这里先休息一下。”
　　啧，合着这是她自己的卧室，冷傲战神的人设用口水都粘不回来了喂！
　　她跪在床上，伸手解开了孙祭的扣子，试图把那件血污的衬衫脱下来，然后用热毛巾去擦拭胸膛……虽说是长期应酬的中年大叔，但这便宜岳父的身材倒保持的还不错，虽然没有六块腹肌那么夸张，但没有大肚子，胳膊的肌肉也算结实了。
　　嗯，就比我原来差那么点。
　　突然间，北落师门拿着热毛巾的手被握住了。
　　赤倮上身、胸前嵌着一枚六棱形粉色金属的中年男人，撑着床铺无力地坐起。
　　他眯起眼，扶着额头。
　　“这是哪？”
　　北落师门答道：“是我的房间。”
　　这回答，饶是古井不波的孙祭也露出了意外之色。
　　他看看床周围的玩偶，又低头看了看自己胸前那颗粉色的人造水晶（金属制品），然后闭上了眼。
　　一脸严肃的中年大叔在一阵的光芒中，变身成有着一头柔顺粉色长直发的魔法少女。
　　之前已经见识过一次了，但这反差还是太大。
　　但这次什么都没穿……
　　全新出炉的人造水晶，里头自然不会准备什么衣物，毕宿五不会有这种贴心，男性时赤膊着上身，变成少女之后仍亮着一对大车灯，也不遮遮掩掩，就这么坦然地坐在那。
　　啧，这是我该看的吗？
　　但有点移不开视线，胸口那颗粉色的人造水晶确实吸睛。
　　好在北落师门也觉得自己不该看，但又没有合身的衣服，索性找来一件宽大的外套给孙祭先包上，可那件卡其色的外套像雨衣、也像风衣，包上之后更是引人遐想……
　　之前看不出来，但这是不是比赛露诺还大嘛？
　　但不得不说，毕宿五的人造水晶确实不得了。
　　星之水晶需要寄宿天体的意志才能产生奇迹，但人造水晶这玩意本质上就是一颗新型拟似因子，究竟是怎么发挥效果的？
　　这东西一旦量产，炮灰怪人便可纷纷升级成魔法少女，即使实力不如真正的星之水晶，但数量堆起来，我们的压力依然会很大，更别说还有魔女化这条路可走……
　　孙祭从床上站起身。
　　宽大的裤腰带唰啦一下掉到腿边，北落师门急忙又翻出一条裙子……
　　北落师门问道:
　　“阿祭，你打算以这幅姿态，去参加高层的会议吗？”
　　孙祭点了点头，答道:
　　“嗯，没想到毕宿五还真做成了。”
　　“虽然性格糟糕了一点，但她作为研究人员的技术值得肯定。”
　　北落师门难得夸了夸毕宿五，孙祭却是摇头。
　　“但这人造水晶，是她从前开发部主任手上抢来的研究，是拿他人做了嫁衣……我甚至怀疑前主任的下台，都和她有直接的关系……毕宿五已经不是我们熟悉的那个黄金妃了，现在的她不值得交心。”
　　说的好听，但这一定是笼络北落师门的话术，她抛弃安洁时可是连眼睛都不眨一下，再加上背叛者的烙印，显然也是个不值得交心的粉切黑。
　　北落师门却只是答道:
　　“阿祭，我也不是你认识的那个北落师门了……我是她的替代者。”
　　“那种事无关紧要，我们是仍有着相同理念的同志。”
　　孙祭这话让北落师门相当动容，这白毛红眼的老实人也太好pua了吧？我都考虑要不要和她私底下唠嗑唠嗑，总觉得很好忽悠，就凭我白子叶那张英俊潇洒的……
　　额，好吧。
　　我已经没有那个资格了。
　　孙祭背着手，在卧室里踱步转悠。
　　“阿芙罗拉，我想我知道该怎么让议会接受你们，接受魔女的存在了。”
　　她没事散什么步，几次都离我很近，我也不得不这小心挪动到墙角，以防被他给撞上……
　　“你想让那些元老也变成魔女？”
　　“嗯，既然畏惧你们是畏惧力量，那就赋予他们不至于害怕你的力量便是，我的建议他们会考虑……而且，这也有助于实现我们的理想。”
　　坏了。
　　我这便宜岳父还真打算量产魔女。
　　北落师门还点点头，说道:
　　“确实，没准能通过这个机会让他们理解，我们的道路才是拯救这世界的正确药方……”
　　说了半天，她们两个的理想究竟是什么？
　　怎么听着像是要闹革命……
　　旁听两谜语人唠嗑真的很累，尤其是我还等着把孙祭踹回另一边去的现在，眼看时间正在逼近半小时的任务时限，啥事儿都没干成的我也开始焦躁。
　　我电都充满了，她们就不能独处一下，非要黏在一起吗？
　　再不行开个门，让我先去把流水线上的东西给毛了行吗？
　　孙祭停下了原地转圈的踱步。
　　“阿芙罗拉，我还有别的事……”
　　好耶，她可算要走了。
　　结果又问：“……你的魔女化改造呢？”
　　孙祭摇摇头，道:“那个就留到下次吧，我得先说服那些老顽固们接受这种人造水晶。”
　　北落师门也跟着走向门口。
　　“那我来给你开门。”
　　怎么就卧室门还要专门去开的，你是什么酒店的门迎小姐吗？
　　结果她抬起手，调动魔力在身前汇集……
　　原来“开门”是指用传送魔法送孙祭回去吗？！
　　我当即加速了时间流速，给自己争取了思考的时间。
　　这是个机会。
　　眼下我有两个选择。
　　第一种，是跟着孙祭去这条通道的另一端，然后在那里动手把她踹进我的虫洞。
　　这种做法相对安全一些，毕竟我默认北落师门是“另一边”最高战力，只要她不在场，其他人都是喽啰。
　　但这么一来我就没机会再去毛流水线上的装置了。
　　第二种，则是用我自己的传送魔法叠在北落师门的魔法之上，除了赛露诺开的门是粉色的，其他人的门都是红色的漩涡，至少我是看不出区别。
　　若能成功，我就能让便宜岳父自己回家，单纯只是魔法少女的她只会被天狼星一顿海扁，回头，在北落师门反应过来之前，我还能去偷那个装置……
　　可失败了，我就得在这间狭小的卧室里正面对抗北落师门，局势相当不利，我只有在开阔、有活动空间的地方才能体现出优势。
　　那么，要怎么选择呢？

第五十六章 买一送一
　　（赛露诺）
　　米露诺刚过去的时候，我觉得时间过得太慢。
　　待在这里什么都做不了，这种只能干等着的感觉实在太过煎熬、折磨。
　　可转眼就到了现在，眼看着时间越来越接近死线，便又觉得这时间过得太快，米露诺为什么到现在还没自己开门回来，急躁、却又无能为力……
　　“别太担心。”
　　穿着jk制服的梅塔尔小姐凑上来安慰，她一手搭着我的肩，一手里拿着杯不知何时冲泡的咖啡。
　　“米露诺不是每次都能赢吗？这次她也能完成任务，最多住院嘛～”
　　虽然之前每次都拼到住院，但这次不一样了。
　　“但这次不是全身而退，就不是住院那么简单了，毕竟她正奋战在敌人的大本营，要面对的，是有着压倒性魔力的北落师门……”
　　“没事的啦～”
　　听了我的话，天狼星这么说道:
　　“‘沧海剑心’那家伙原本也就排个万年老二的水平，作为魔法少女啊，还是我比较强嘛！”
　　吹嘘，使劲吹嘘。
　　spica小姐和赫菲阿姨也都是一副不相信的表情。
　　这里谁不知道她打不过北落师门啊？
　　我明明什么都没说，天狼星却不满道:
　　“嘿！赛露诺，你那个不相信的眼神是啥？先说好我这段时间也不是完全没长进的。”
　　“可你不是完全不会成长吗？”
　　虽说是第一魔法少女，但天狼星严格来将并不是魔法少女。
　　她是天狼星水晶的模拟人格、与人沟通的前端界面。
　　“嗯～我没有适格者，所以没办法成长……那我找个适格者不就完事了吗？”
　　“哈？”
　　“我最近一直在想啊，要不干脆别当魔法少女，恢复星之水晶的本职工作算了。”
　　这么想或许能找到突破口，但实施起来却不容易。
　　“但有哪个凡人。能配得上你这样著名的水晶呢？”
　　我话还没说完。
　　嗡——
　　一轮红色的传送通道毫无征兆地出现在虫洞实验室。
　　“叶子……米露诺回来了？”
　　没有人回答我，对于这突然出现的虫洞，所有人都紧张到屏息……
　　“赛露诺，后退！”
　　spica突然甩出白绫把我从传送通道前拽走，接着一把白铁长枪从中射出，并贯穿了我身后的实验室大门。
　　“什、什么……”
　　突如其来的攻击，天狼星也进入了战斗势态，她换上一袭流光溢彩的晚礼服战装，身后绽放出数十道的光之箭标，齐刷刷指向了传送通道。
　　从通道之中走出的，是身着重型西洋铠的枪之魔法少女……老爹啊！？
　　“阿祭！你还敢回来！”
　　天狼星骤燃的怒火化作尖锐的攻势，光之箭标的齐射却被一面重型塔盾全数挡下。
　　然而悄无声息的白绫，却已从身后缠上了她的四肢。
　　“哼。”
　　老爹丝毫没有慌乱，只是质问:“spica，这次也是你的计划吗？”
　　计划？
　　是指米露诺去另一边这件事？
　　她被发现了吗？
　　spica手中紧拽着白绫，这些看似轻柔的白绫绸缎却有着相当惊人的力量，即使是老爹这样以力量称著的魔法少女也难以挣脱，不被吊起来就已经是极限了。
　　“是不是我的计划不重要，既然你出现在了这里，那就别想着逃回去了！”
　　spica没有承认，也没否认。
　　回答的很含糊，显然她也不知道老爹所谓的计划是什么。
　　“是嘛，那可不好说。”
　　老爹只是站直身子，至始至终她都没有看过我这个儿子一眼。
　　接着，咻咻两道无形剑气切开了spica坚韧的白绫，老爹也因此重获自由。
　　头顶鹿角、身着冰之铠甲的冬将军，带着冻结万物的寒气从那传送通道内冲了出来，当她撞出通道的刹那，传送光环便迅速坍缩、消失的无隐无踪。
　　沧海剑心·北落师门。
　　最强的魔女，凛冬剑豪，spica和天狼星联手也都不是她的对手，更何况她身边还有以防御称著的老爹，她们的组合即便再加上我和梅塔尔小姐都不会是对手……等等，老爹是怎么变身的？
　　本来以为危险的是米露诺，结果这后方的形势突然就急转直下了。
　　老爹回来也就算了，北落师门作为赠品是不是豪华过头了？
　　身材高大的白鹿少女就这么站在老爹身前，冷声下令。
　　“整天搞这些旁门左道，打开虫洞……否则，我就拿你们所有人祭剑。”
　　她觉得，她俩会来这边是我们搞的鬼？
　　米露诺的行动还没有暴露？
　　但天狼星可是属蜜罐的，面对北落师门她可完全没打算怂。
　　“哈？你以为自己是在谁的地盘，祭剑？做的到就试试看啊！我这石头脑袋可是硬的很呐！”
　　不管打不打得过，找上门来的架她都没打算回避。
　　光铸重锤猛地砸向北落师门的面门，后者凝起无锋冰刃，单手便弹开了这一重击。
　　“再来再来！”
　　天狼星的攻势连绵不绝，光铸武器清仓大甩卖，不间断地射向北落师门，可那甚至无法对后者造成实质性的伤害，即使击碎了冰剑，也在下一秒重新凝集完成……
　　而老爹至始至终都没有动手，也没有那个必要。
　　“不好对付，也不好插手。”
　　赫菲阿姨作为辅助型的魔法少女，此时确实会感到无力，梅塔尔小姐手握剑盾，但也没有贸然介入这超规格的战斗。
　　天狼星是已知最大的星之水晶，理论上也是魔力最多的星之水晶，可她依然无法与北落师门抗衡。
　　没过多久，天狼星的出力便开始疲软，攻势也随之减缓。
　　“怎么了，sirius，才到这就不行了吗？”
　　北落师门面无表情地嘲讽着。
　　她从一开始就没有拿出全力，至少没有把这虫洞研究室化变成南极更冷的冰狱。
　　毕竟，她想用虫洞装置和老爹一起回去。
　　“这家伙得意起来真让人火大！spica！你来和我试试！”
　　天狼星的话有些没头没尾，spica小姐自然也不理解。
　　“哈？试什么？”
　　天狼星却一把将她拽到身边。
　　“用我来变身啊！”
　　“突然说这个？我有自己的星之水晶……”
　　“也没人规定只能使用一颗水晶吧！既然魔女是两种力量的混合，那我们就把星之水晶的力量叠加！来吧！spica，我来配合你的节奏！”
　　“但那还没有测……喂！”
　　spica还想说什么，天狼星已化作一道辉煌流星撞进了她的身内。
　　“来合体吧！vice！”
　　“那是谁啊？”

第五十七章 光之勇者
　　（赛露诺）
　　合体了……
　　虽然天狼星早有意图，说什么羡慕米露诺能因为适应性成长啥的，但没想到她还真的这么做了。
　　而且她选的适格者也不是什么普通人，而是已经拥有星之水晶的魔法少女，恐怕是试图通过叠加星之水晶的力量来超越魔女。
　　可对于一切，北落师门只是看着。
　　以她那种古代武者的性格，大概又是什么不想乘人之危的理由，准备和合体后的对手正面交锋之类。
　　老爹对此则是冷冷嘲笑，似乎是预料到了什么……
　　砰——
　　在一团白光中还未定型的spica和天狼星，又在一声有弹性的声效中分离，天狼星只能滚到一旁吃瘪地趴着。
　　“天狼星小姐！”
　　我上前把她扶起来，spica则是摇头叹气。
　　“sirius，不是你配合我，我们就能合体的，说到底……你初来地球迟迟找不到适格者，不就是因为你规格太高了，没人能够适应你吗？”
　　天狼星小姐的本体，是一颗比人还要大，但纯度同样高的水晶，哪有人能顶得住这么大的水晶呀？
　　她没有退役，她只是没人要了。
　　再然后，她就撸起袖子自己干了……
　　老爹仍旧不肯看我一眼，她走向虫洞装置的操作台，北落师门也散去冰剑。
　　她们明明赢了，却没打算对我们下死手……
　　北落师门淡然道:
　　“你们对自己的力量缺乏了解，尤其是你sirius，明明是星之水晶中诞生的人格，却不明白自己究竟是什么……真讽刺，是你的存在限制了天狼星水晶的能力。”
　　我不明白这句话的意思，但天狼星却是知道的。
　　她只是握着我的手，平静地说道:
　　“赛露诺，你来使用我。”
　　“啊？”
　　意思是要和我合体吗？
　　天狼星瞪着北落师门，说道:
　　“她说的没错，我这个人格对于星之水晶来说是多余的，是没办法找到适格者而诞生的替代品……所以，赛露诺，我想把自己的全部都交给你。”
　　“放弃人格？诶、那和死了有什么区别！”
　　“放心，只是暂时沉睡罢了，我可没打算去死。”
　　我心里没底。
　　“可spica小姐都容纳不了你……我又凭什么……”
　　“可以的，赛露诺，你作为魔法少女是天才，别说是我了……你甚至可以容纳整个世界。”
　　嗡——
　　虫洞被老爹打开了。
　　为了给米露诺留下逃生通道，本就是随时能够开启的状态，但没想到便宜了老爹和北落师门。
　　天狼星又问:
　　“试试吧？”
　　“……我知道了。”
　　也不能就这样放弃。
　　米露诺把老爹丢过来，肯定是希望我们能对付她……
　　“北落师门小姐……老爹……请你们看着我！”
　　天狼星再度化那辉煌流星，巨大的水晶之力涌入体内，一瞬间就被光填满了。
　　和spica那时一样无法定型，我的身体维持着变身中的光芒久久没有平息……
　　“放不下，怎么想都放不下的吧！”
　　但天狼星小姐却没有回应，她开始在我体内凝缩，围绕着我原本的织女星水晶，盘旋成镜子般的水晶圆盘。
　　光开始散去，体内奔涌的魔力远比之前要宏大……
　　“成功了？”
　　天狼星小姐已经不在了。
　　她把自己的存在隐藏起来，只为发挥出天狼星水晶真正的力量。
　　“赛露诺？还是sirius？”
　　spica看向我的眼神有些陌生，融合了天狼星水晶的我，外表肯定也发生了变化吧？
　　身上的战装不再是粉色的洋裙，而是更加轻薄，宛若婚纱一般的白色晚礼服，肩膀和手臂都裸露着，但却不会因为北落师门的气场感到寒冷。
　　spica好像比刚才矮了点……不对，是我变高了？
　　虫洞实验室内没有镜子，眼下比起观察自己，得先想办法对付北落师门。
　　两颗水晶的力量交织在一起，体内涌动着夸张的魔力……
　　现在的我，没准真的能与北落师门一战。
　　“来吧，北落师门小姐，换我来与你交手！”
　　唤出魔杖，却发现进化后的红宝石魔杖长的惊人。
　　杖身便有两米长，立起来比我的还要高一截，眼下更像是一杆宝石枪尖的长枪。
　　不过……居然是枪吗？
　　“阿尧。”
　　老爹皱着眉头，我却只有苦笑。
　　“爹，你终于愿意面对我了吗？”
　　“别再妨碍我，别再介入这场战争，回去陪着你母亲等待一切都结束。”
　　事到如今说这种话还有什么意义？
　　“不可能的，我已经不会再听你的了。”
　　虽然没有接触过这种武器，但长枪用起来却算得上得心应手，尤其是这支魔杖变成的长枪，明明看着很沉，但挥动起来却很轻巧、灵活。
　　“正面宣战吗？你倒是比那米露诺要来的堂堂正正，可就算你拥有了魔女程度的力量，我们之间仍有着经验上的差距……不要觉得这就行了。”
　　“但我其实很擅长使用魔法哦？”
　　枪尖的红宝石闪过华光，一层散发着华光气泡出现在我和北落师门的周身。
　　“spica小姐、梅塔尔小姐，我爹就交给你们了！”
　　气泡猛地收缩。
　　转眼我们已经抵达了市外的荒郊野岭。
　　这是泡泡和传送魔法的组合应用。
　　回过神的北落师门却没有任何愤怒，称赞道:
　　“厉害的魔法，不愧是阿祭和月寒的孩子，我不想要你的命，可一但动手，我就没办法保证这种事了。”
　　“如果可以，我也不想和您这样的人交战。”
　　她无疑是“另一边”少数可以坐下来交流的人。
　　魔女应该成为连接两个世界的桥梁，我希望和她坐下来好好谈谈……
　　但北落师门却是摇头。
　　“不要说天真的话，织女星，我是你的敌人，阿祭也是你的敌人，你有想要守护的东西，我们也有想要实现的理想，有些事只能通过战斗来解决。”
　　“刚才，你是不想弄坏虫洞装置才没办法放开手脚战斗的吧？但是在这就没有这种顾虑了。”
　　北落师门拥有唤来寒冬的力量。
　　她上次登场，导致长空市在大夏天下了一整天的雪。
　　“你变的自信了。”
　　她解放了自己压抑着的力量。
　　转眼，连周围的草木石苔上都凝结了一层霜白的冬色。
　　给自己套上防护膜，隔绝这股寒气。
　　“我是不得不自信。”
　　米露诺不在，天狼星又把一切都赌在我身上，我必须做点什么才行。
　　“那么，北落师门小姐……”
　　长枪横置，枪尖对准那鹿角的魔女。
　　“我要上了！”

第五十八章 怪人生产线参观
　　（米露诺）
　　我选择了计划二。
　　但事情的展开却出乎我的预料，以至于忍不住爆了个含蓄而不失优雅的粗口。
　　“娘希匹！”
　　也不知道怎么回事，北落师门察觉到了不对劲，她还一个箭步跟上了孙祭，蹿进我那正要关闭传送通道。
　　坏，闯祸了。
　　我倒是安全，可那边的赛露诺她们就危险了。
　　关键我还没办法赶回去，至少还要十几分钟我才能恢复足以再次打开传送通道的魔力……
　　而这边的十分钟，那边至少是半小时之上。
　　一时束手无策，但那边还有天狼星和spica坐镇，即便她们不是北落师门的对手，也不会被轻易地干掉……
　　至少、应该、不会被全灭吧？
　　那么先完成任务一，去“取”spica指定要的那个装置方为上策。
　　抽取、注入、调整人格的装置，那东西位于怪人生产线的末端。
　　根据水委一的说法，那些传统“融合士兵”的生产过程就像游戏抽卡，只有那些有实力的sr和ssr怪人才会被派到我们那边展开侵略活动，弱一点的r级怪人，就只能留在基地当数量巨大的武装士兵，至于更弱的n卡……
　　那些都不会出厂，也不会注入人格，只是原地销毁。
　　在更强大的“魔女”出现以前，与魔法少女战斗至今的敌人，全都是这种流水线上的量产货。
　　怪不得这些怪人能悍不畏死、前赴后继展开侵略，倒不是有什么伟大的革命牺牲精神，它们只是真的不怕死，小命也不值钱……
　　这可真是残酷的体制。
　　本以为这个任务会很顺利，但很快就遇到了问题。
　　三层楼高的生产线车间被透明的玻璃壁环绕，因此不管在哪都能看清怪人制造的过程。
　　虽然生产过程透明开放，却始终没找到能进去的道路，我围着这片区域转了三圈，最终得出无奈的结论：
　　这条生产线是全封闭的。
　　我能轻易打破玻璃，但那么做肯定会触发警报，招来巡逻的武装士兵，甚至是魔女，因此不能贸然行动。
　　目前能想到的最好办法就是先确定目标，待魔力恢复之后打碎玻璃墙，毛了就跑。
　　为此，我得把这条生产线从头到尾参观一遍，梳理工序，确认开始和结束的位置。
　　嗯，就像工厂考察似得。
　　在流水线的起点，天花板上吊着一大堆灌着不明液体的培养槽。
　　这些培养槽内的躯体很像人类，但又有明显的异样，它们头上没有毛发、也没有什么男女性征，很符合我对人工生命的印象，最重要的是，这些素体的五官看起来完全相同，根本就是克隆人。
　　它们被机械臂从容器中取出，检查身体情况，有问题的会被“废弃”，检验通过的则打上编号，通过输送带进入生产的第二道工序。
　　即，与拟似因子的融合。
　　我沿着生产线接着往前走。
　　从另一条传送带送来的拟似因子，会与一素体一同被投入茧型舱室进行融合……
　　那是黑箱，融合的过程看不到。
　　虽然素体相同，但不知道是什么拟似因子，所以完全不知道会生产出什么造型的怪人，因此能带给人来开盲盒一般的未知体验。
　　但怪人的实力上限就摆在那，要赢过魔法少女恐怕相当困难，所以这个盲盒也不那么让人惊喜。
　　嗯，这属于友情池。
　　这么想着，一只脑袋是相机的机械怪人从茧状的融合装置中被提了出来。
　　这家伙的怪人特质很明显，至少也是个sr。
　　这种一看就是非生物的构造型怪人，但之前送进去的素体无疑是有血有肉的生物，也不知道那个茧中究竟发生了什么……
　　相机怪人毫无生气地荡在那里，被机械臂吊着前进，就像屠宰场里那些被分解的肉猪。
　　因为，那还只是空荡荡的躯壳，还没有注入最关键的人格、或者说是意识、灵魂。
　　所以接下来，总该到我最期待的环节了吧？
　　流水线的下一站，是看起来像送超人和卡卡罗特来地球的胶囊舱，有整整一排，其内部是像床一样可以平躺的柔软结构，看起来还挺舒适，但一想到它可能的作用，我就没了躺进去的兴趣。
　　这玩意多半就是我的目标。
　　但身为空壳的相机怪人却没得选，它需要人格来填充自己，否则就没办法活动起来。
　　胶囊舱翻开舱门。
　　冷冰冰的吊臂提着相机怪人躺进去。
　　舱门关闭。
　　胶囊舱侧边的显示器浮现一根缓慢增长的荧光。
　　虽然看不懂写的是什么，但那多半是人格安装的进度条。
　　等待。
　　但并没有等多久。
　　我的魔力都尚未恢复，那荧光绿的进度条就已经拉满了，舱门被相机怪人推开，后者蹒跚地站起来。
　　嗯，它终于靠自己动起来了。
　　用机械手扭了扭代替眼睛的长镜头、伸缩、对焦，相机怪人环顾胶囊舱的周围，直到被头上的机械臂推了一把，它才继续往前走，走像生产线的终点。
　　最后一步应该是测试，但那不重要，我已经不需要跟着往下看了。
　　我得把那个胶囊舱给偷过来，那无疑就是spica想要我带回去的东西。
　　那个胶囊舱毕竟是要躺人的，体积和供魔系统差不多大，我的星之水晶显然放不下这么大的玩意……
　　但也不是没办法，只要置换一下就好了。
　　魔力恢复充盈，足以再次打开传送通道。
　　我飞起一脚把这面玻璃墙踢得粉碎，然后跳进车间冲向其中一台胶囊舱。
　　这玩意被固定在地上，取出短剑凿击地上的稳固螺丝，加速后的力量足以切开金属的地面，但生产车间也拉响了红色警报。
　　这警报的反应未免也太快了！
　　“好沉！”
　　这胶囊舱怕有一吨重。
　　先把供魔系统从水晶内取出，接着勉强抱起胶囊舱塞进水晶，并切断了与之相连的供电线缆。
　　很神奇，这么重的东西一旦塞进水晶，我就完全感受不到重量了。
　　没时间感慨，此时已经有一队巡逻的武装士兵从我破开的墙洞里跳了下来，他们反应很快，但仍然看不见我。
　　我扛着供魔系统的模样在那几个士兵眼中，应该就是个玻璃棺在低空漂浮、晃动，这诡异的景象让他们没敢贸然接近。
　　“不来抓我？那我就开溜了！”
　　丢下一枚闪光弹，趁着怪人士兵被闪瞎眼的空档，我趁机驱动水晶打开回程的传送通道，扛着供魔系统就跑了进去。
　　这已经不算偷了。
　　这是明抢。

第五十九章 超级赛露人2.0
　　（米露诺）
　　“米露诺？”
　　从传送通道内走出来的人是我，spica明显松了口气。
　　她正五花大绑的捆着孙祭，作为战装的重型铠甲散落一地，俨然一副战败cg的模样。
　　我这便宜岳父的魔法少女姿态和赛露诺一样前凸后翘，还身材高挑，被贴身嗯白绫这么一捆，曲线被勾勒的特别明显，实在有点性感。
　　但现在不是审美的时候。
　　“赛露诺、天狼星……还有北落师门呢？”我问。
　　回答我的，是在一旁摆弄电脑的梅塔尔。
　　“她们带着北落师门去了城市西南角的荒山野岭，无人机和支援的小队也都过去了。”
　　天狼星不是北落师门的对手，即便她带上赛露诺这个贴膜girl也一样。
　　“我也要过去，告诉我具体位置。”
　　梅塔尔答道:
　　“不需要什么坐标，你只要没跑错方向，那一眼就能知道战场的位置。”
　　场面这么夸张？
　　我去过西南角，方向肯定不会搞错。
　　但我的魔力并不是很充足，供魔系统的玻璃外壳没能顶住虫洞内的压力，在穿过传送通道时碎了一地，因此我等于只搬回来一颗魔力水晶。
　　好在光溜溜的水晶本身也在挥发魔力，虽然不再能维持封装系统，但丢进星之水晶，多少能给我充点电。
　　“spica，这是你要的东西。”
　　把胶囊舱搬出来，也不管赛露诺那边的战况，赫菲部长便让梅塔尔把胶囊舱搬到一旁，开始着手研究。
　　“那我就先过去了。”
　　重新把魔力水晶塞回星之水晶，用所剩无几的魔力打一条直达长空市西南荒野的传送通道。
　　即将跨去通道的瞬间，spica突然开口:
　　“米露诺，赛露诺有些变化，你可别认错人出手了。”
　　“什么？”
　　——————
　　“原来是这个意思吗？”
　　确实是一眼就能知道她们在哪。
　　赶到西南角时西南角，这里已经被面积巨大的霜冻覆盖，天象也发生了变化，云层在旋状气流的牵引下朝着中心聚拢，形成一片遮天蔽日的滚滚黑云。
　　恐怕要不了多久就要下暴雪了。
　　而赛露诺和天狼星，显然就在那云层的正下方与北落师门交战。
　　“等着我啊。”
　　从紧身衣换回战装，但封装魔法的腰带并没有解除。
　　这些本就是为了对付北落师门而筛选出来的魔法，眼下正是拿来用的时候。
　　就在我奔向战场的时，北落师门像是担心我找不到路，居然竖起一道高达四十余米的冲天剑气，并以要将大地劈开的磅礴气势轰然落下。
　　“见鬼，她之前不是只能抽二十米吗？”
　　但我不曾想到，这一剑居然没劈下去，就像半路上磕到了什么顽固的石头，硬生生的止住了剑势。
　　不仅如此，那道剑气还因此崩的支离破碎，最终化作消散的寒霜。
　　赛露诺吗？
　　还是天狼星？
　　居然正面接下北落师门的一剑，这份实力惊人咋舌。
　　我不禁加快了脚步。
　　“北落师门小姐，我们谈一谈吧！”
　　像是赛露诺的语气，但穿过霜冻的树林，躲在叶片都被冻结的灌木之后，我却只见到一位陌生少女的背影。
　　一头蓬松柔软的金发，个头比赛露诺和天狼星都要来的高挑，白纱晚礼服的长裙拖在地上，与周围的白霜融为一体，却又不沾半点尘土，圣洁、无暇，宛如公主。
　　她手握一杆金雕花枪，枪尖却是一颗尖锐的红宝石。
　　在枪兵少女的对面，是身穿白银冰铠的半鹿少女，她的下半身是披着柔软白毛的驯鹿之躯，因此显得尤为高大威猛……
　　北落师门。
　　她的前足正在地面上来回踱步。
　　“一味的防守不可能击败我。”
　　赛露诺有礼有节地回应。
　　“我能挡下您的攻势，眼下也有魔法少女陆陆续续地赶来支援，这样耗下去，即便是您也迟早会落败的。”
　　“你口中的援兵，对我来说更不值一提。”
　　“我会保护她们不受你的伤害，她们的攻击也并非你所想的那么不堪一击。”
　　“赛露诺，想要谈判就拿出对等的实力，击败我，两个世界才有坐下来对话的可能。”
　　这两人也不动手，就站着互打嘴炮……
　　额，等等，那位“金发公主”是赛露诺？
　　她怎么变成那样了？
　　天狼星呢？
　　虽然很想问清楚，但眼下必须先对付北落师门。
　　在草丛里埋伏了一阵，脑袋里也有了灵感，我从腰带上取下两枚封装电池，然后连同天狼星给我的余下全部闪光弹捆成一股，然后远远地抛向那白鹿屁股。
　　加速。
　　北落师门转身举剑挡开电池炸弹的瞬间，我已经扛起赛露诺跑出了百米开外。
　　而身后……
　　连地面都感到震颤的剧烈爆炸，但这爆炸只是阳炎魔法的附带效果，爆点中心的高温才是我想要的效果。
　　顺便一提，与阳炎的电池一起丢出去的，是华伦的升温魔法，在加上天狼星之前给我的闪光弹也会发热，虽然不知道具体威力，但这一捆炸弹多少能请北落师门喝上一壶……
　　“米露诺，小心！”
　　赛露诺提醒的同时张开了气泡，挡下了我生后袭来的无形剑气，在这等高温炸弹之下居然还有余力进行反击，北落师门未免也过于变态了吧？
　　同时，相连的气泡膜也包裹住了我和她。
　　这气泡表面还隐隐散发着光芒。
　　“加速吧，她也不是完全没事，我们可以乘胜追击。”
　　——time-freeze——
　　倍率，三十。
　　她从身后搂住我的腰，那柔软的娇躯紧贴着后背，让奔流的魔力涌入我的体内。
　　她身上究竟发生了什么？
　　“北落师门的反应很快，所以我们还需要更快一些……加速到百倍吧！我的气泡能抗下所有压力！”
　　就算她这么说，我也没有百倍这么个档位。
　　超过四十倍速之后，我对时间加速的倍率就很模糊了。
　　原因很简单，我根本没有那个概念，百倍加速对我来说是未知领域，在百倍时间加速下全力奔跑将会达到几倍音速，此时产生冲击性的激波，吹飞周围的事物。
　　如果在这种速度下，直接给北落师门来一脚飞踢呢？
　　踩下心底的油门，全力驱动加速时间的魔法，我不知道是否已经达到了“百倍”，但周围的一切都归于寂静，甚至那尚未散去的爆风都变得悄无声息。
　　赛露诺放开了我。
　　“去吧，米露诺。”
　　她指着笼罩在烟尘之下的北落师门。
　　“让她见识一下我们的厉害！”

第六十章 谁还没个挂
　　（米露诺）
　　超级赛露诺的气泡坚固无比，解开限制、全力加速也没有出现任何破裂迹象。
　　刚才挡下那四十米冲天剑气的，也是这光芒万丈的超级泡泡吧？
　　虽然不知道她是打了什么激素，但能让北落师门吃瘪就是极好的——这头白毛鹿的新手保护期太长了，也该输一次了吧！
　　百倍加速后的世界，是近乎时间停止的世界。
　　原本连二、三十倍速度都能反应过来的沧海剑心，终于也沦为了禁止不动的背景板。
　　高温炸弹组虽然没对她造成致命的杀伤，但猝不及防之间挨一下，她漂亮的白色鹿毛也被烧焦了一部分，身上的冰铠也因此融化、崩落了三分之一的样子，狼狈地露出其下白皙如霜的肌肤。
　　她太慢了，对现在的我来说，她只是任人宰割的鱼肉而已，只需一脚飞踢就可以让她滚出老远……
　　又或是直接踢碎？
　　不过，这一形态之下的她确实很高，以至于我不知道该踢她什么部位。
　　她的心脏是在鹿的身体里，还是在人的身体里？
　　砰——
　　抬起一脚踢在她的腹甲之上，那是人和鹿结合的区域。
　　虽然结结实实地踢出一脚，不过却因为时间流速差没有反应，仿佛像踢在堆积的沙袋上，感受不到力量的反馈……
　　并非无法撼动，而是“时间”反应不过来。
　　对我来说，这是延时踢。
　　直到我解除加速，北落师门这才人仰鹿翻地向后栽倒，本就因为高温炸弹变得脆弱的腹甲，更是碎的一块都找不到，露出淤青发紫的腹部肌肉——我敢打赌，情况比看起来严重，她的肚子里肯定是一团糟。
　　“啧——”
　　不过她还挺能忍耐的，我这一脚威力可不小，她愣是没喊声出来，甚至还敢瞪我。
　　“米露诺……又是你搞这种小动作……”
　　什么叫“又”啊？
　　怎么说的我好像一直搞小动作似得。
　　我这才正式向她打招呼:
　　“好久不见，虽然对你来说可能还不是很久。”
　　撇开立场的话，明明我还挺喜欢她的，结果她对我却没什么好脸色。
　　“我上次的账还没和你算呢！”
　　“哎？那次不就是挠了挠后背嘛，怎么还要收费，那下次我来给你挠挠？”
　　北落师门不说话了。
　　她明显不擅长耍嘴皮子，只是冷脸治好了腹部的伤，然后给自己套上全覆式冰甲，仿佛就没挨过刚才那一脚。
　　一个叠甲的战士还会奶妈技能，这确实挺难打的。
　　与此同时，周围的气温开始低的更加夸张，九月的天空飘下鹅毛大雪，狂风大作，协会的偷拍无人机摇摇晃晃地就栽了，估计那些支援的魔法少女也靠不过来，连气泡表面都隐隐开始结霜……
　　好在赛露诺的超级泡泡维持住了温度，我并没有感觉到冷。
　　“等一下，北落师门小姐！”
　　超级赛露诺站到了我身前，仰头向着北落师门喊话。
　　“我们和米露诺联手的实力，还不足以让你坐下来和我们谈谈吗？”
　　“你能打倒我再说，就算拥有等同于魔女的力量，我们之间亦有差距！”
　　同等于魔女的力量？
　　现在的赛露诺吗？
　　我有些搞不清状况，在我去“另一边”的时候，虫洞实验室里究竟发生了什么？
　　嗡——
　　一轮蓝色的虫洞光环在翻滚的云层之下展开，接着便形成了吊钟似得结界罩。
　　那是北落师门的魔女领域。
　　刚吃瘪就开始耍赖皮，这就是她口中的堂堂正正？
　　啊？
　　堂堂正正的开挂？
　　赛露诺却是不解：“领域……连着荒郊野岭都能展开吗？”
　　北落师门还老实地解释：“长空市早已具备了形成领域的条件，并向周围的地区扩张，世界性的侵蚀早就已经开始，你们察觉的太晚，这一切都已经无法逆转……”
　　我借机反驳：“结果，你们不也是用你口中的旁门左道来取胜的吗？”
　　北落师门看起来被噎了一下。
　　“……我只是一介武夫。”
　　“明明有能力做到更多，却用这种借口来逃避责任。”
　　被我说的有些不耐烦，她的声音也大了几分。
　　“够了！我可不想听你讲这些大道理，迟早有一天你们会明白的，我和阿祭的理想！”
　　结界内的景象发生了变化。
　　冰封的森林幻化成了风雪覆盖的皑皑冻土，不远处则是漂浮着冰山的蓝海……
　　这就是北落师门的心象。
　　还真是有够荒凉的。
　　结界内的场景被拉大，她与我们之间的距离也被放大，但凭我的速度加上赛露诺的防御，即使有结界的加持，她也不会是我们的对手……本来我是这么认为的。
　　但巨大的阴影笼罩住了我和赛露诺，抬头才能看到那遮天蔽日的实体。
　　“喂喂！你这不是还开挂嘛！”
　　结界之中的北落师门彻底化作了百米有余的超巨型白鹿，脖子仰到底才能勉强看清鹿角，奔跑起来整个冰原都为之震颤，不加速我连站都站不稳，若是被直接踩中，无异于用脑袋去抗一栋摩天轮的重量。
　　“这个践踏……”
　　赛露诺也忍不住犯嘀咕，我问道：“挡得住吗？”
　　“……可能挡不住，这比她之前的攻击夸张多了！”
　　完蛋。
　　赛露诺的魔法与信心挂钩，北落师门的巨大化让她产生了动摇，泡泡的防御性能也会受到影响。
　　加速抱起赛露诺，在视野极差的暴风雪中躲避北落师门的冲撞和践踏。
　　“看仔细了！这玩意不是真正的北落师门，只是由冰雪构成的巨大傀儡，是北落师门的玩偶！不管我怎么破坏它，她都能在一瞬间修复，所以和这东西拼命就是浪费时间和体力！”
　　横躺在我怀里的赛露诺又仰起小脸，打量头顶的巨大白鹿，问：“那我们要怎么才能击败她？”
　　“找出她本人的位置，在加速状态下就把她揍得半死不活，如果她爬起来打算治疗自己，那我就给她倒回去！”
　　“那我们要怎么知道她在哪儿？”
　　我反问：“你之前不是能感知黑暗能量的位置吗？”
　　“太远了！感觉不到啊！”
　　这鹿腿就有数十米长，身子更是高的离谱，更别说那脑袋和鹿角了。
　　“这未免也大过头了吧！！”
　　每每抬头，我都有种绝望的感觉，更别说赛露诺了。
　　但我们并没有放弃这个选项。
　　“抓住我的肩膀，我来背你上去！”

第六十一章 敌羞
　　（米露诺）
　　这头白色巨鹿实在太大了，如果阳炎在这里或许还有什么办法，但我的魔法没办法影响这么大范围的“冰块”。
　　若是对付的是其他魔女，那只需把结界内的其他黑暗都打包吃掉，领域就会不攻自破。
　　但这招对北落师门多半无效，她本人所蕴含的黑暗就已经满足形成结界的条件了。
　　“打不过就开挂，这也太缺德了！”
　　我这么抱怨，身后背着的赛露诺却劝道：“别这么说啦，领域是两种力量都存在的空间，这才是北落师门小姐的完全体……”
　　这呆子是站哪边的？
　　在百倍加速的时间里，我沿着赛露诺构筑的气泡阶梯往上跳，顶着视野极差的暴风雪，朝着巨鹿的后背前进。
　　“所以，你这个形态到底是怎么回事？”
　　我也趁这机会想搞清楚一些事。
　　“我体内现在是两颗水晶，天狼星小姐把自己作为星之水晶的力量托付给我了。”
　　为了对抗北落师门，那位世界第一偶像献出了自己的生命吗？
　　一时有些惆怅和自责。
　　“是我害了她，我没想到北落师门也会跟着你爹过来……唉，都怪我，她是个很好的人……哦，她不是人。”
　　赛露诺却急忙说道：“啊？等等，你误会啦！天狼星还没死，只是暂时把力量借给我而已！”
　　哈，原来没死吗？
　　她接着解释：“天狼星说魔女的力量来自星之水晶加上黑水晶，那两颗星之水晶一定也能发挥同等的力量……spica都无法容纳两颗星之水晶，但我却做到了哦！”
　　她的语气很骄傲。
　　“所以你得头发就变成像她一样的金色了？”
　　“嗯，还长高了一点点……”
　　她说到一半却顿了顿，又道:
　　“……现在这身体不只属于我，你现在对我做任何事，也等于对天狼星做任何事哦！所以要注意哦！”
　　啊？她这是在给自己酿醋？
　　就算背的是天狼星我也不会觉得赚到。
　　“是哦。”
　　撇撇嘴，我翻身一跃。
　　背着个醋缸正式踏上巨大白鹿的后背，距离这下够近了，赛露诺抽抽鼻子，指着鹿背上的一块区域。
　　“感觉到了！她就在这段的冰层下…在鹿的肚子里！”
　　顺利确认了北落师门位置，我拔出双剑准备开凿，虽然是笨办法，但没有了高温炸弹，我确实没有更好的办法把北落师门揪出来。
　　但赛露诺却阻止了我。
　　“不过得等等，北落师门小姐的领域实在太冷了，加上我们的每个行为都是在高速运动，这导致了更严重的冷凝，连泡泡都要被冻住了，你动作幅度太大可能会把泡泡给弄碎的。”
　　就像赛露诺说的，连泡泡的表明都开始结霜，因为太冷而开始脆化，甚至我甩甩手都可能擦出音爆云……
　　百倍加速的世界真危险，要是没有这超级泡泡那可就真是生死难料了。
　　赛露诺把她的长枪魔杖立在冰面上，然后撑起一片半圆形的气泡，这个泡泡房间只是为了替我们保温，同时阻挡暴风雪，因此不需要我去加速。
　　而不加速，那需要承受的压力也就会小很多。
　　“好了。”
　　她这么说，那就挖吧。
　　我举起双剑，猛地刺向地面，超加速下居然没能全部扎进去，甚至能只刺入开始的几公分……
　　虽然有听说冰越冷越硬，但这冰硬的有点过分。
　　我的剑，可是连金属地面都能切割的，难怪北落师门觉得躲进这里就能高正无忧了。
　　“这家伙是王八吗？”
　　赛露诺手搭着我的肩膀叹道:
　　“这头白色巨鹿不是武器，只是她的安全屋，真正的武器是领域的低温，她是想把我们冻死在这里……就算是魔法少女，如果气温低到两百多度也是扛不住的，更别说我们还在超高速运动。”
　　高速活动的物体周围会形成低气压，从而进一步降低温度……
　　我问:
　　“你能用天狼星的魔法吗？”
　　赛露诺摇摇头。
　　“不行……”
　　就算是使用同一颗水晶的魔法少女，掌握的魔法也是不同的；但同一个人使用不同水晶，却还是相同魔法吗？
　　“挖进去太难了。”
　　我取下腰间剩下的两枚封装电池交给赛露诺，供魔系统已经损坏，再不用就要失效了。
　　她问:
　　“这两枚是谁的？”
　　“一枚是激震豪音的，一枚是灭绝的，能用上吗？”
　　赛露诺想了想。
　　“泉林姐的魔法丢进冰块内部可能引起共振；灭绝姐的触手可以撑开冰块？”
　　“全错，都是一栋楼住的，你倒是对大家的魔法多了解一点。”
　　我摇摇头否认，又解释道:
　　“激震豪音的魔法只是单纯的音爆弹，你说的共振碎冰确实有可能实现，但需要她本人到场调频；至于灭绝，她的触手是像幽灵一样的能量体，并不会受到温度和冰层的阻挡，因此可以透过冰层缠上去吸收体力……”
　　赛露诺这才眨眨眼。
　　“我来送下去，只要丢到北落师门小姐脸上就行吧？”
　　有些缠人、会吸收体力的幽灵触手。
　　虽然没多大用，但也能让剑鬼小姐见见鬼。
　　精神上的冲击远大于身体上的伤害。
　　赛露诺一手挽着我的胳膊，一手托着两节电池，也没有用上魔杖，包裹着电池的气泡忽然出现，又忽然收缩。
　　两节电池就这么消失了。
　　注意到我的惊讶，赛露诺炫耀着解释:“这是传送魔法和我自己的魔法的组合应用，很厉害吧！”
　　她像是想被我夸奖的样子。
　　我问:“那你就不能拿那个把北落师门拽出来？”
　　“不行，看不清所以做不到。”
　　赛露诺的气泡只能在视野范围内生成。
　　电池送下去了，但因为处于加速状态，魔法生效的时间也被拉长，我也解除了加速。
　　一时间，身下的巨鹿开始猛地摇晃，但一阵刺耳的尖啸也从中传出来，与此同时还有无数绿色的出手像海带一般在冰层之下摇曳，并向一双双溺水的手一般伸向把自己冰封起来无处躲闪的北落师门……
　　灭绝这个魔法，攻击性不强，但视觉冲击力极大，冰下是满眼的幽绿触手，连赛露诺都抓着我抖了抖身子。
　　北落师门迅速上升，猛地从冰面下冲了出来，她身上还扒拉着一些断掉的能量触手……这些触手能无视冰铠，直接贴在她的身上，恶心之余还使她面红耳赤。
　　娇羞状的北落师门，远远指着我的鼻子就是破口大骂:
　　“米露诺，你这家伙敢不敢再卑鄙一些！”
　　“敢！”
　　我拨动腰间的沙漏，又给她送回去了。

第六十二章 偷家
　　（赛露诺）
　　一定要说的话，魔法少女和触手无疑是世仇。
　　虽然变成了魔女，但也算是一半的魔法少女，如此强大的北落师门小姐，在幽闭的环境下，也对那些幽绿的触手也是束手无策。
　　灭绝小姐的魔法无视阻碍，却能触碰肉体、并吸收体力，是非常不科学的魔法。
　　摸不到、砍不断，还能越过衣服直接贴到你身上的触手，光是想象一下就起鸡皮疙瘩了。
　　北落师门小姐好不容易从那里探出来，结果叶子发动时间倒带的魔法又给她送回绿色触手之间去了。
　　“米露诺，你竟——”
　　啊！还是两次！
　　我都忍不住劝道:
　　“米、米露诺，你这样不太好……我还想和北落师门小姐坐下来谈谈呢。”
　　米露诺却收起脸上那反派般戏谑的表情，严肃道:
　　“要和她这样的人对话，首先就要挫挫她的傲气，不过她也不可能和你谈，既然都用上魔女领域了，那这场突发战斗多半会被‘另一边’的高层盯着，因此她绝对不会表现出与你谈判的想法。”
　　我……
　　我确实没想到这一点。
　　米露诺俯身看着在触手地狱挣扎的北落师门，又道:
　　“不止如此，她也不能输，一但落败就会被高层穿小鞋，原本就没希望的政治前途会变得更加昏暗，‘另一边’勾心斗角可是相当严重，也就你爹那条官场老油条能混的开，剑鬼小姐的性格可不适合那一套。”
　　米露诺说的头头是道，她倒是在另一边了解了许多内情……
　　不过这种事情都是怎么知道的？
　　北落师门小姐没再“上浮”，而是在冰层下“游泳”。
　　她知道米露诺的倒带魔法存在时间上限，所以在这种方式拖延时间。
　　但她也没让我们闲着，我和赛露诺脚下的冰面开始变得不稳定、倾斜、崩裂，她准备将我们连着白色巨鹿一起从百米高空摔到地上。
　　“哇！这可是她心爱的玩偶！她怎么能这么做！”
　　米露诺说着就把我拦腰抱起，加速状态下的她更容易把握平衡，虽有惊，但确实无险，不过被这样抱着怪不好意思的，尤其是我现在也没之前那么矮小……
　　“叶子，我有个想办法，或许能让北落师门小姐坐下来和我们谈。”
　　“什么办法？”她反问。
　　“老爹还在spica她们手上，照你的意思，老爹在‘另一边’的地位应该比她要高吧？那我们能否利用这一点来要挟她？既然她跟着老爹过来了，那要是没保护好老爹，肯定也会被刁难、穿小鞋的吧？”
　　简单来说就是做人质。
　　北落师门小姐奈何不了米露诺的速度，米露诺也拿她没办法，或许持续降低的温度会要了我们的命，可在那之前我们随时都能离开魔女领域……
　　打不过就跑路。
　　既然魔女领域困不住我们，不如现在就打道回府，先把老爹给架起来再说。
　　“我知道了。”
　　米露诺看了眼仍在冰面之下穿梭的白鹿少女。
　　“那先回去，把她丢在这里！”
　　“嗯，她会跟过来的！”
　　被米露诺百般戏弄，北落师门小姐的自尊不会允许她善罢甘休。
　　更别说她还要救老爹回去呢。
　　枪尖的红宝石微微闪光，包裹着我和米露诺的气泡猛地收缩，带着我们消失在了原地。
　　——————
　　⚠️事故警告⚠️
　　——————
　　通过气泡传送，我们返回了虫洞实验室。
　　“这、这是什么回事？”
　　刺鼻的气味。
　　“好过分。”
　　但这里的情况确是完全没想到的糟糕。
　　空气中弥漫着火药味，各类仪器设备严重损毁，还冒着危险的电火花。
　　这乌烟瘴气的，不免让人想到此前支部被偷袭的情况。
　　梅塔尔小姐腰腹中枪、血流不止；
　　赫菲阿姨也陷入了昏迷倒在一旁；
　　露儿姐正带着医疗班的人进行抢救；
　　风花小姐和另一位没见过的魔法少女在场值守；
　　但本该在这里的spica和老爹却不见了踪影。
　　“这里发生了什么？”
　　梅塔尔捂着腹部的伤口，痛苦地答道：“咳咳，参宿四带着两个没见过的魔女从虫洞装置冲进来，带走了spica司长和孙祭…但、但这不可能…”
　　她身边还躺着两具还没消散的参宿四的分身，想来也是经历过苦战。
　　“梅塔尔小姐，你慢点说。”
　　我伸手替她拨开落到眼前的凌乱茶发。
　　“没事的，我的情况我清楚……但这事不对劲，北落师门和孙祭冲进来的时候，我就关闭了虫洞装置的定位模块，就算输入‘另一边’的坐标也打不开虫洞才对……为什么……为什么她们还能通过虫洞进来？”
　　“别激动，你先处理伤口，我们会搞清楚发生了什么的。”
　　虽然想安抚梅塔尔小姐，但我自己都不能冷静下来。
　　spica小姐被带走，也不知道该怎么把天狼星小姐放出来。
　　一时间，整个协会都成了无头苍蝇。
　　不过我倒是很冷静。
　　“赛露诺？这就是天狼星水晶的力量……”
　　风花小姐睁眼打量了我的新造型，又闭上眼问道：“西南的战况如何了？过去支援的五名魔法少女都被挡在了结界之外，你们是怎么回来了？”
　　我答道：“我们没打赢，本希望以老爹作为人质来要挟她进行谈判，可既然老爹已经被参宿四救走，那北落师门小姐多半也不会追上来……”
　　结果是我们被北落师门给绊住了脚步。
　　“是嘛。”
　　风花小姐只是淡然地点了点头，她还是不多话。
　　“我去找老妈过来。”
　　米露诺看着眼前的狼藉一片，小声道：“她的‘魔法’能看清这里究竟发生了什么。”
　　凛希伯母的魔法，思念追迹。
　　那是非常方便的侦查魔法，能够回溯最近发生过的事。
　　我问：“露儿姐知道怎么操纵虫洞的控制台吗？我想知道，参宿四是从哪冒出来的。”
　　如果是另一边开启的虫洞，肯定是打开在天上，不可能直接连接上虫洞装置。
　　“啊？查看虫洞…我、我没操作过…不过只是查看来源的话…”
　　她很慌乱，对突发事件缺乏冷静思考的能力。
　　“还是让我来吧。”
　　尹蔚小姐匆匆忙忙走进虫洞实验室。
　　并道：“作为协会秘书长，在天狼星主席或是spica司长回来之前，暂时由我来指挥调度。”

第六十三章 内鬼之影
　　（米露诺）
　　麻烦了。
　　从结果上来讲，这次被偷家算是我们输了。
　　但我们不是打不过北落师门，而是没考虑到其他魔女的行动，尤其是参宿四这个最擅长偷摸狗的伏地魔。
　　“事情我已经知道了，但一时半会儿赶不回来，我给你们的建议是尽快……不惜一切代价把spica救回来了！小叶子，恐怕你要再去另一边跑一趟，否则我们的麻烦可就大了。”
　　电话那头的老妈很严肃，但要怎么做我还完全没有头绪，只是答道：“妈，这可不是随便说说的，这事需要周密的计划。”
　　“凛希，让我给孩子说两句。”
　　电话那头传来老爸的声音。
　　关键时候，还是一家之主比较靠谱。
　　“儿啊，我的看法和你妈差不多，不过你也别太着急，你们至少还有半天多的时间去做准备，另一边没那么快对spica下手，这种时候，两个世界的时间差就是我们最大的优势。”
　　我应声道：“我明白，等赫菲部长醒来，修好供魔系统就准备行动。”
　　老爹接着说道：“spica长期负责协会的战略部署，知道很多你、我甚至是孙祭都不知道的底牌，如果她也被毕宿五改造成魔女，那协会就真的可以原地解散了；另一方面，她的魔法一旦成为魔女会非常棘手，我们很难防备那种精神控制类的魔法，必须把她救回来。”
　　对此，我说道：“魔女化需要时间，没有那么快。”
　　“这次行动可能会很危险，作为父亲我也不想让自己的孩子去冒险，但这事关全人类的生死存亡，而你恰好有这个能力去解决……”
　　“爸，别说了，该轮到我去做的事，我一定会去做的，我不是什么胆小的人。”
　　“但我是……小心为上。”
　　老爹也是担心我的啊。
　　挂断了电话，我靠着走廊没有直接返回虫洞实验室。
　　“米露诺，伯母那边怎么说？”
　　赛露诺从实验室跑出来。
　　“暂时回不来，但她让我们尽快营救spica。”
　　赛露诺抓着我的手往实验室边走边说：“尹蔚小姐也是这么想，哦，她现在是临时指挥。”
　　天狼星和spica都不在，所以她就临时顶上了吗？
　　“那她有什么计划？”
　　赛露诺却反问：“她还不知道你能直接去往另一边，你觉得我们应该告诉她吗？”
　　按照老妈的意思，协会里的人现在都不值得信任，况且这个营救任务，除我之外的其他人也很难帮上忙。
　　我想了想，还是答道：“不必告诉她，我们之后自己行动，但要等赫菲部长醒来才行……”
　　因为被她拽进虫洞研究室，我就闭嘴没再说下去。
　　梅塔尔和赫菲部长被医疗班送去了治疗机构，尹蔚正在控制台前查阅虫洞装置的连接记录。
　　“定位模块确实被梅塔尔关闭了，换句话说，刚才的虫洞并不是由这边主动打开了。”
　　尹露歪着头，靠着自己的妹妹问道：“小蔚，意思‘另一边’也能直接使用我们的虫洞装置？那岂不是很危险啊？”
　　尹蔚摇摇头，答道：“不，‘另一边’不能，但其他虫洞装置却可以通过预设方案连接进来……然后，其他定位模块正常的虫洞装置，还能打开通往‘另一边’的大门。”
　　赛露诺托着下巴理了理思路，问：“所以，参宿四是用其他虫洞装置当跳板过来的？”
　　尹蔚只是点头肯定，赛露诺又问：“但她们来的也太突然了，是提前埋伏在这边伺机行动吗？”
　　不可能。
　　北落师门会来这边完全是因为我的弄巧成拙，很难想象“另一边”会对此有所计划，肯定是在注意到北落师门和孙祭的情况后，派出参宿四紧急行动的……
　　尹蔚转过身来，把贴在自己身上的亲姐姐推开，这才说道：“是觉得时间对不上？但有一种办法，可以让她们通过虫洞装置，直接从另一边无缝抵达这里。”
　　“是什么？”
　　“很简单，同时打开两个相邻的传送通道，一个连接长空支部虫洞实验室，一个通往‘另一边’，以此作为中转就能把敌方部队投送到任何一个虫洞装置之中。”
　　“可哪儿有这种相邻的……啊！”
　　赛露诺一拍脑门，我也明白了尹蔚的意思。
　　“走吧，赛露诺，我们回去调查一下。”
　　——————
　　——————
　　能做到尹蔚所说的那种事，我能想到的就只有“黄道带”魔法学院的入口大厅。
　　赛露诺显然也和我想到一块儿去了。
　　那个内鬼露出了马脚，但我们却没有捉住。
　　但还能补救，那个内鬼绝对还没有离开城校，只要不给她逃跑，那逮到她就是迟早的事……
　　通过虫洞装置回到城校，我对赛露诺说道：“入口大厅有监控，你去控制塔调监控，同时通过广播下令，禁止任何魔法少女离开城校。”
　　她点点头，又问:“那你呢？”
　　“我去找小依校长，顺便再找两个信得过的帮手。”
　　“行！”
　　城里大多数人都信不过，虽然这么说有点绝情，但长空支部作为孙祭一直以来的根据地，长空市的魔法少女都值得怀疑。
　　但有两个……不是人的家伙还是值得信任的。
　　回到长空寮，我从隔壁宿舍提着脖子把狗子拎出来，它正在享受耶格喂的牛排。
　　“汪？”（怎么啦？）
　　她抖了抖身子在我手上变成人形。
　　我解释道:
　　“有事，你跟我走一趟。”
　　“居然还有我这个吉祥物的事？”
　　原来她给自己的定位是吉祥物吗？
　　“要借你的狗鼻子一用，城校里出了内鬼，spica被‘另一边’给抓走了，你跟着我应该能派上用场。”
　　“汪！交给我吧！”
　　她伸出食指抹了抹鼻子。
　　我接着又打开传送通道，直接前往教学区图书馆。
　　“南极星，在吗？”
　　图书馆里有些空旷，连我的呼喊都带着混响。
　　“米露诺，我知道你为什么而来。”
　　南极星突然出现在我身后。
　　她穿着城校的长袍校服，脑袋上却戴着一顶卡其色格纹猎鹿帽。
　　“你知道什么了？”
　　她压着帽檐陈述道：“我有自己的情报网，长空支部的事我都知道了，学校里有孙祭安排的内线，你想让我帮你找出来。”
　　真厉害，明明是只离异的企鹅娘。
　　“看来我没有找错人，我想借用你的头脑，帮忙找出城校里的内鬼。”
　　“没问题。”
　　她又摸出个没有点着的木烟斗吊在嘴里。
　　“我们先去找小依校长吧，华生。”
　　她好像挺乐在其中的。

第六十四章 大侦探南极星
　　（米露诺）
　　南极星很有干劲，尽管从她的表情上看不出来。
　　前往校长室的楼梯上，她表示自己是《福尔摩斯探案集》的忠实爱好者，还指着黄金号说道:
　　“华生也有一条狗。”
　　我被南极星叫做华生。
　　黄金号因为被当成是我的狗而感到高兴。（虽然她现在确实是我的狗。）
　　还沾沾自喜地说道:
　　“哦！那只狗一定也像我这么这么忠诚可靠！”
　　南极星面无表情地陈述:
　　“不，它被福尔摩斯拿去当做案件实验的实验品，死掉了。”
　　“死掉了哦！”
　　震撼狗子，南极星也是相当无情。
　　联合考察站的生活无疑是枯燥的，与南极星陪伴的就是各位“爸爸妈妈”赠送的各种书籍，对书中那些正面人物的向往也由此而生，可以理解，至少她没想当什么莫里亚蒂教授。
　　校长室的门开着。
　　小依校长正与两位作为教师的魔法少女讨论着什么，但她对于我和南极星的到来也没感到意外。
　　甚至还开口抱怨：“米露诺姐，回到学校居然没有第一时间来我这里吗？”
　　“我去找了些能帮上忙的人。”
　　她看了眼我身后。
　　“明明都不是人。”
　　“她们比人可靠，而且是内鬼的可能性很低。”
　　小依轻佻地耸耸肩，然后迅速拉下脸。
　　“在场都是信得过的人，我就直接问了，米露诺姐，你对内鬼是谁有头绪吗？”
　　“不知道。”
　　我也回答的很干脆。
　　“赛露诺去控制塔调录像了，在得到线索之前，我谁都不打算信任，但就算是小依你也很可疑。”
　　“哈？我可是校长哦！”
　　被我质疑的小依超大声。
　　当然，她的嫌疑很小，毕竟赛露诺老爹也没办法把一个落入时间循环六年的人发展成内线。
　　南极星则说道:“在没有得到任何证据的情况下是不能进行推理的，那只会误入歧途。”
　　“那么就先听听我这边查到的线索吧。”
　　说来也巧，金发赛露诺推开门走进办公室。
　　急于自证清白的小依也追问:
　　“那么赛露诺姐，监控有什么发现吗？”
　　“唉，我的发现就是……什么都没有发现。”
　　“啊？”
　　赛露诺叹了口气，解释道:
　　“我一回来就去控制塔查看了监控，但事发时没有任何人进出城校的入口，也没有拍到参宿四带人从虫洞走出来。”
　　没人？
　　我试着确认她的意思。
　　“参宿四她们不是以城校作为跳板的吗？”
　　赛露诺点点头。
　　南极星的眉头拧成了一团，赛露诺给出的线索确实很难指向某一个人，她咬着没有点着的烟斗，开始假设:
　　“可能是监控被人做了手脚，用一段假视频覆盖了真正的录像。”
　　用无人的影像替换了参宿四她们进出时的影像吗？
　　南极星顿了顿，又问：“这是否是一次预谋好的，里应外合的埋伏行动？”
　　小依叹道：“那全校师生都有嫌疑了，为了方便学生回家，每个魔法少女都有操作虫洞装置的权限，而且，这种事一定会在装置里留下记录……可当时确实没有使用记录。”
　　“不，这不可能是有预谋的埋伏。”
　　我也否定了南极星的猜想。
　　“参宿四这次是被动行动，究其原因还是赛露诺老爹被我们设计给骗到了长空支部，难道另一边能够提前预知我们的行动？”
　　不过“另一边”没准真能预知未来，否则他们为什么盯着赛露诺不放？
　　小依校长却道:“其实我有个想法，但这么说对赛露诺姐来说可能有点过分……有没有可能是……”
　　看她扭扭捏捏的样子，我大概明白她想说什么了。
　　但那也不可能。
　　“不，就算月寒阿姨能隐身，来这边也是需要走虫洞的。我中午去找她时，spica就已经把虫洞实验室给清空了，那是长空支部唯一的虫洞装置，不通过那个，她怎么到城校来做手脚？”
　　我这也说，赛露诺也是急忙点头，任谁也不想看到自己的母亲被冤枉。
　　“那些事儿就无解了吗？”
　　“不，我来的路上联系了老妈，她的魔法能给我们提供一些新线索。”
　　她还在欧洲出差，一时甩不开手，下午忙完才能过来。
　　但协会存亡都成问题，她还在查赛露诺老爹的老底，似乎就有点舍本逐末的意思了。
　　大侦探福尔摩企鹅并不是来整蛊的。
　　她沉默了片刻，压着猎鹿帽，断断续续地边想边道:
　　“虫洞开启却没人操作，这是不自然的……这种不自然也可以是突破口……比如，虫洞装置上的使用记录可能被删除，监控影像也可能被做手脚……虽说是魔法学院，但还是离不开计算机技术，因此总有被利用的漏洞。”
　　这是她的设想。
　　通过设想去逆推求证，有时也是一个办法。
　　但在场的谁都不懂计算机，小依校长连键盘打字都是一指禅，这要求证也太难了。
　　“所以，我们需要一个技术过人的黑客。”
　　这是我的结论，小依校长便举手提议:
　　“协会情报司里全是顶尖的黑客。”
　　“但未必信得过，要是随手找了孙祭留在协会的内线，那这事儿就到此为止了。”
　　赛露诺扯了扯我的袖管，小声道:“米露诺，云枝伯父不就是干这个的嘛？”
　　对哦！
　　老爹的身份虽然是检察官，但他也懂黑客技术，不如说干他这行的多少懂一点，不然怎么在互联网时代搜集证据？又不是人人都像我妈那样，有这么方便的魔法可用。
　　老爹的技术应该不差，之前我们偷偷调查赛露诺老爹办公室时，他还黑进协会监控系统暗中盯着安洁秘书长。
　　“那我再给他们打个电话。”
　　小依却道:
　　“等等，这座‘黄道带’不允许普通人进入哦！”
　　怎么还在这种奇怪的地方矫情。
　　“小依，都这时候了还说这个？光靠魔法少女已经搞不定了，专业人办专业事，这次是抓内鬼，不是殴打沙包怪人，检察司比我们更有用。”
　　而且她自己现在也是普通人，怎么能搞这种歧视？
　　小依苦着脸解释道:
　　“不是我矫情啦！只有魔法少女能够出入这座城校，这是‘黄道带’魔法学院的基本原则，也是中央控制系统的最高指令。”
　　有必要严格到这种程度吗？
　　“总之，除我以外，没有水晶的人进入城校，就会被中控系统判断为非法入侵，那是会触发警报的哦！”

第六十五章 换手
　　（米露诺）
　　“城校里毫无意义的系统还真是多。”
　　根据小依校长的说法，老爹一脚踏入城校，就会被中控系统警告，如果一段时间不离开，中控系统就会关闭环形走廊、各个功能舱和主建筑群的连接通道，并启动排除预案。
　　这套系统……
　　不是没用，是真没用。
　　本来普通人要穿过虫洞就只能靠赛露诺，可既然赛露诺都给带进来了，那肯定不会是非法入侵啊！难道还能坐飞机撞进来？
　　“所以有没有什么办法？我们得尽快逮住那内鬼，等赫菲部长醒了我还要动身去救spica呢。”
　　我这么说，小依也抱着胳膊思忖，旋即又道：“唉，只有让sirius回来改中控系统的行为逻辑了，毕竟那是属于魔法层面的东西，也只有她能改。”
　　天狼星已经变回星之水晶融入了赛露诺的体内，但这要怎么解除……
　　“你能把她排出来吗？”
　　我看向赛露诺，她表情有些无辜。
　　“你也知道我现在没办法解除变身，不然我早就给她放出来了。”
　　不需要完全解除，只把天狼星放出来也不行吗？
　　我接着问道：“那只是唤醒她的意识呢？把你的身体借给她用用。”
　　赛露诺垂着眉梢，显得更无辜了。
　　“你觉得我有那种能力吗？这次融合还是以天狼星小姐为主导的，我只是被迫接受，什么都不能控制……”
　　“不，其实有办法的。”
　　我想到了那个……
　　我从另一边偷回来的那玩意。
　　——————
　　傍晚→深夜
　　——————
　　那个看起来很舒适的胶囊舱仍在长空支部，可能是搬回去太麻烦，又或是没注意到，参宿四和另外两位魔女并没有搬走或者破坏掉这玩意。
　　和尹蔚说明了情况，便从虫洞实验室运抵达城校内的控制塔。
　　不过也浪费了不少时间。
　　“看起来没有损坏，应该还能用。”
　　耶格先是检查了一番，又问：“这台设备确实是对人格进行调整的仪器，但危险性也很大，你真的要让我来操作吗？我们可是敌人。”
　　“你现在明明就是魔法少女吧？”
　　我搭着她的肩膀，又道：“而且这里也只有你会操作，我们没得选。”
　　水委一虽然知道有这么个东西，但她并不知道要怎么用，毕竟川浪波江就没怎么念过书，倒是曾为飞行员的耶格对这类东西有点研究，表示借此物唤醒天狼星沉睡的意识。
　　她问：“这也是命令吗？”
　　我答道：“不是命令，这是我的请求，spica暂时不在，你的洗脑就算解除了我们也没有办法，看在这段时间相处还算愉快的份上，帮我个忙也不过分吧？”
　　“我不是你们的同伴，就算你自作多情这么说，我也依然把你们当成是敌人……”
　　她低着头嘀嘀咕咕，比起说给我们听，更像是在说服自己。
　　“但我的洗脑还没解除，就帮你们一次。”
　　洗脑真的没解除吗？
　　这谁都不知道，但她都这么说了，我就这么听吧。
　　“电路已经接上了。”
　　梅塔尔话音刚落，胶囊舱上的指示灯和操作界面也都陆续亮起，看起来就像一台高压氧舱。
　　“麻烦你跑一趟了，你先去休息吧。”
　　“都是分内的事，而且我身体结实着呢！哎呦！”
　　她做个了强壮的姿势，然后拉扯到了腹部的伤口。
　　“钢龙”勉强回归，虽然喝了芭芭拉的魔药，但不是每个魔法少女都有我这样的恢复能力的，她的伤没那么容易痊愈。
　　“赫菲部长怎么样？”
　　“不好说，她被一个没见过的魔女用书砸晕了，不知道什么时候能醒，不过魔法少女的身体总会恢复原样的，不需要太担心。”
　　我担心的是spica，毕竟只有赫菲部长能修理供魔系统，没有隐身战斗服的支持，我也不敢贸然去“另一边”送命。
　　耶格在控制面板上戳来戳去，突然一愣。
　　“天呐，米露诺，你搬回来的时候没看吗？这个设备里面还有没注入人格的融合士兵。”
　　啊这……
　　我还真没注意。
　　耶格的话里多少有点谴责的意思，对她来说，这些融合士兵就是她的同类，我的行为就是把一个胎儿掐死在了襁褓中……
　　虽然我很难因此产生什么负罪感，但还是问道:
　　“咳，还活着吗？那可以继续注入么？”
　　“人格注入当然不能中断啦，不过这个素体还可以用。”
　　我想了想，道:
　　“后面留给安洁的魔女人格好了，是什么样的素体？”
　　耶格升起胶囊舱的舱门，像我们展示内部的东西。
　　植物型的怪人。
　　全身都被藤条覆盖，这实在称不上好看……
　　不过大部分怪人都是这种风格，并没人感到意外。
　　把藤条怪人素体从舱内搬出来，耶格看向赛露诺。
　　“请吧。”
　　“我觉得怕怕的。”
　　“别担心，只是唤醒一个水晶内建的人格，我保证你不会受到影响，天狼星醒来之后，她应该就能凭自己的意志脱离你的身体了。”
　　耶格的安抚没让赛露诺露出安心。
　　尽管不知道自己会变成什么样子，但她还是爬进了胶囊舱。
　　然后，舱门降下……
　　关闭……
　　“另一边”的文字完全看不懂，因此耶格在对赛露诺做什么我们也不清楚，不过看她的表情应该没干什么坏事。
　　“找到了……同时放入两颗星之水晶导致检索程式运行变慢……那就先把天狼星的人格唤醒……”
　　她解说似得嘀咕我也听不太明白。
　　“好了。”
　　比想象中要快，因为不需要注入的关系吧？
　　舱门再度开启，赛露诺捂着脑袋做起来了。
　　“赛露诺？还是天狼星？”
　　虽然这么问，但眼神对上的一瞬间我就明白了。
　　“米露诺酱～你可爱的女朋友的身体已经被我给占据了哦～哼哼哼～想对我做什么都可以，要不……呀！”
　　明明是她自己说的，结果我真动手时她反倒发出一声可爱的娇叫。
　　她红着脸地埋怨:
　　“喂！你还真揉啊？”
　　“你这反应还挺有趣，不是你说做什么都可以的吗？”
　　她捂着胸口发出娇嗔：“你这个人哦，比外表看起来的要坏！这么多人看着你都敢动手啊！”
　　天狼星把我推开，然后自己翻身从胶囊舱里爬了出来。
　　“说说，提前把我叫起来是想做什么？”
　　看来，她和赛露诺的记忆并不共享。

第六十六章 搜集线索
　　（米露诺）
　　“哈？城校有内鬼串通‘另一边’开门放参宿四去长空支部，还导致spica被抓走了？”
　　了解到情况有多糟的天狼星，此时也有些不淡定。
　　“spica那家伙，之前还说要亲自带队去‘另一边’侦查，我还让她不要去，结果现在直接就被抓过去了！这都还等什么，快点组织营救啊！”
　　虽然是和赛露诺共用的身体，但两个人的性格截然不同，所以看起来也完全不是一个人。
　　我答道:“赫菲部长没有醒来，供魔系统修不好，所以没办法展开营救，我们就像在那之前把内鬼找出来。”
　　她点点头，问:
　　“所以，是找内鬼的时候遇到了难题，需要我来帮忙解决？”
　　小依校长叹了口气，道:“sirius，与其说是遇到了难题，不如说是你设下的规则给我们添了麻烦。”
　　“……嗯？我留下的麻烦？”
　　显然，天狼星并没有反应过来。
　　我向她解释道:
　　“虫洞装置的操作系统，以及城校的监控系统可能都被人给黑了，需要找专业人士来看看，但普通人一进城校就会触发你设置的警报……这警报系统也太多余了。”
　　好在城校的中控系统本质上是天狼星写入魔力水晶的魔法，倒是没有被黑客给黑掉的风险，否则“黄道带”就要改名“阿克西斯”了。
　　天狼星嚷嚷道:
　　“这还不是为了保证魔法学院的纯正嘛！”
　　“别嘴硬了总之先取消那个限制，逮住那内鬼之后，你再改回来不就行了？”
　　已经很晚了，爸妈也差不多该来了。
　　——————
　　迫于压力妥协的天狼星，正盘腿坐在魔力水晶边上摆弄。
　　因为看不懂所以谁都没去打扰她。
　　在我们捣鼓胶囊舱、唤醒天狼星这期间，大侦探南极星也没有闲着，而是带着阿黄在控制塔搜寻新的线索。
　　和谁都能进出的大厅，谁都能操作的虫洞装置不同，控制塔有着严格的门禁，一般师生是禁止进入的，只有小依、spica、天狼星她们有开门的钥匙。
　　换句话说，没有权限、未经允许就出现在那里的人，多半就是我们在找的内鬼。
　　而线索则是指留在监控系统那台电脑键盘上的指纹；残留在现场的气味；以及被做手脚的监控时间段等等。
　　“不行，对方是专业的惯犯，我考虑到的事情，她也都考虑到了……没有留下指纹、气味也被刻意消除、甚至监控视频也编辑的不留痕迹，不是简单粗暴的剪切……不仅不清楚行动的时间段，也不知道她是怎么进来的。”
　　南极星说话时依旧没什么表情，但她频繁踱步、语速加快、以及无处安放的双手，都述说着内心的烦躁。
　　嗯，就像考试时解不出大题的你我。
　　“我什么味道都闻不到，这里太干净了！”
　　阿黄也在一旁指着自己的鼻子附和。
　　“干净？啊！”
　　南极星似乎想到了什么，倒是眼前一亮。
　　“控制塔也有清洁机器人吧？那个是怎么进来的？”
　　清洁机器人是自动化的吸尘器+拖地机+垃圾桶，这玩意在城校随处可见，造型统一，配有稳定底盘和全地形轮胎、水箱以及压缩垃圾箱，它们不仅负责城校的清洁工作，想丢垃圾时还能直接当垃圾桶。
　　城东有自动化的机器人维护中心，通过轮换，来提供二十四小时的清洁服务。
　　换句话说，负责控制塔清洁的机器人，如果也从门禁出入的话，就会被对方利用。
　　小依校长却摇着头答道:
　　“不需要进出哦，和室外的那些不同，控制塔里的清洁机器人是常驻的，需要维护的时候才会把它送回去，其他时候都在塔里充电、灌水。”
　　“那垃圾呢？”
　　南极星追问:“垃圾总不会也堆在这里吧？”
　　“控制中心也没那么多垃圾，堆起来统一带出去就好了。”
　　“堆哪儿了？”
　　小依不太理解南极星的用意，但还是指着一面画着机器人标识的墙壁。
　　“那是个隐藏门，门后就是清洁机器人的整备间，维护工作都是在那边进行的。”
　　南极星点点头，拉开门走进去，没过多久，又拖出来一个完全干瘪的垃圾袋。
　　“没多少垃圾，灰尘都很少。”
　　她打开垃圾袋，也不嫌脏，开始用手寻找些什么。
　　“南极星～你在找什么？”
　　小依校长也蹲到南极星身边，看着她翻垃圾。
　　南极星答道:
　　“头发，我在找不该出现在这里的头发。”
　　原来如此……
　　被清洁机器人吸走的头发，这确实是个盲点。
　　小依校长点点头，又道:
　　“可就算找到了头发，也没那么快就能化验出来吧？”
　　等等……既然是头发的话……
　　“我知道一个家伙能派上用场。”
　　——————
　　天狼星修改了城校的规则，老爸老妈成功抵达的同时，还捎上一只女装大佬。
　　“情况我们在路上基本都了解了，不用浪费时间在寒暄上，我现在就开始回溯思念。”
　　情况确实紧急，老妈连和我开玩笑的心情都没了，一到控制塔就火急火燎地展开调查。
　　她双冒着红光检视着监控系统的控制台，回溯下午发生在这里的事。
　　“那这边就交给凛希，我回虫洞装置那边看看。”
　　满脸胡渣的老爸背着个电脑包，风尘仆仆的样子，他推了推眼镜的鼻梁架。
　　“我曾经接触过那个系统所以知道，虫洞装置的嵌入式主板上也会记录每一次的使用情况，只在控制程序里删除数据是没用的，但没接触过的人肯定想不到这点。”
　　不是很明白，总之就是还能查到当时是谁用了虫洞装置的意思呗？
　　“那我陪他去吧。”
　　企鹅少女捻了捻额前的那搓白发，说道:
　　“内鬼也许会做些什么妨碍的事。”
　　“麻烦你了，头发这边查出什么结果我会通知你的。”
　　有南极星跟着老爸我也能放心一些。
　　赶来的双亲都开始忙碌，那就只剩下女装大佬还闲着了。
　　闲狼在挣扎。
　　“大半夜把我拉过来，就是要我吃从垃圾桶里翻出来的头发？你们不要太过分了！！”
　　尽管这么抗议，但还是被押到了理出来的头发前面。
　　我捻起一根柔软的黑发，凑到他的嘴边，并在他的鼻息下轻轻飘晃。
　　“吃吧，这是兽人的命运。”

第六十七章 托勒密
　　（米露诺）
　　流能通过头发变化成头发主人的模样（仅限头部），这是他身为渗透型兵器所拥有的基本功能。
　　不过他只能变成魔法少女原本的样子，就像之前在纳布岛时吸收我的头发，却变成了“白子叶”一样。
　　从垃圾袋里翻出来的头发……或是别的什么毛发一共二十三根。
　　去掉小依、我、赛露诺、spica、天狼星和梅塔尔的脸，剩下有嫌疑的脸一共五张。
　　全都是女性。
　　至少看起来都是……
　　情理之中。我和赛露诺这样的情况还是少数，要是男性变成的魔法少女很多，那魔法少女这一行当多少就有点缺乏梦想了……说实话，我已经感觉不到梦想了。
　　“内鬼不一定在这些人之中，毕竟也不是每个魔法少女都会脱发，但也不能放弃任何线索。”
　　把照片整理了一下，天狼星说道：“好了，已经发给情报司去查了，很快就会出结果。”
　　我对此做出提醒：“情报司，协会内部也有赛露诺老爹留下的眼线。”
　　“放心，既然是我出面，那找的自然是信得过的人。”
　　天狼星收起手机，又往我身上靠了靠。
　　“比起这个，米露诺酱～哪怕是为了我，你也一定要把spica救回来哦？被叫做传奇的魔法少女已经只剩下我和她了，我说什么都不想失去她哦……”
　　她用赛露诺的身体粘上来，口中说着哀求似得话语，作为回应，我抬起手刀在她的额头上敲了敲。
　　“说什么呢，小依不也还活着吗？而且，就算你不说我也会去救的。”
　　把胳膊从她那柔软的怀里抽出来，我这才问：“你不从这呆子的身体里出来吗？”
　　金毛赛露诺很好看，天狼星也给人耳目一新的感觉，虽然手感都一样软，但个头高了点，我还是喜欢之前那个小小的粉毛模样，抱在怀里刚刚好。
　　“不了。”
　　结果，天狼星却是摆手否决。
　　“合体一次还挺伤神的，你想见赛露诺酱，我随时可以换她出来，但在事情结束之前就先维持这种状态吧。”
　　天狼星与赛露诺的合体确实是可靠的战力。
　　拥有与魔女相当的魔力储备，魔法的威力也增加的一大截，就连北落师门引以为傲的招牌必杀——“四十米长的冲天剑气”都砍不破她的固化防御泡，如果这次给我施加的是这个防护膜，没准不用隐身也能顶着对面的火力把spica救回来。
　　当然，这是说笑的。
　　“小叶子，你们在聊些什么？”
　　老妈从身后抱住了小依。
　　她已经解除了魔法，眼睛里没有了吓人的红光。
　　“我把中午之后的思念影像都看了一遍，但事情有点儿奇怪。”
　　我问：“看到什么了？”
　　她摇了摇头，却没有解释，而是问了个前言不搭后语的问题。
　　“这个监控系统也是联网的吗？”
　　小依答道：“当然，不过连接的是城校的内网，那基本上是监控专用的网络。”
　　“那有没有可能通过某个网络上的某个摄像头，就黑进整个监控系统内部？”
　　“是可能的。”
　　天狼星却因为自己的回答皱起眉头。
　　“所以，你是没看到任何人进来吗？”
　　“嗯，至少长空支部遭到入侵以后，除了下午过来查看监控的赛露诺，并没有其他人来过这里……我的魔法不是录像，不可能被做手脚。”
　　对此，小依面露不解。
　　“没人来过？不应该呀？那大厅的录像是谁做的手脚？我们找到的头发那些是谁的？”
　　支部的虫洞装置显示，参宿四她们是从城校过来的。
　　但这里的记录全被删的干净，录像都很正常，控制室也没有留下可供回溯的思念，一切都做得天衣无缝，我们居然没办法抓到任何蛛丝马迹。
　　“所以我才问，能不能通过本地网络对监控系统进行远程操纵。”
　　老妈抱着小依揉了揉脑袋，又说道：“至于头发，可能之前也有别的魔法少女来这里参观过，或者你们谁身上带进来的，这并不是什么很有效的证据，但也不能排除这几个人的嫌疑，先弄清楚她们的身份，然后挨个找出来问问比较好。”
　　换而言之，城校的封锁还要继续。
　　好在魔法少女们都比较配合，倒也没有传出什么不满的声音。
　　小依在老妈怀里晃了晃脑袋，问道:
　　“要不，你再去大厅那边用魔法看看？”
　　老妈还没回答，便被低沉的男中音打断。
　　“不，没那个必要。”
　　老爸和南极星不知何时也回到了控制塔，前者推了推眼镜，玻璃镜片之后闪过锐利的目光。
　　“我已经知道那个内鬼是谁了！”
　　老爸没有发现。
　　他身后的南极星也很想说这句台词。
　　“是谁？”
　　小依这么问，南极星趁机接过话茬。
　　“你们知道托勒密吗？”
　　我答道:“当然，好歹也是驱使星之力的魔法少女，他是古希腊著名的数学家、天文学家、占星家……不过他所坚持的‘地心说’无疑是错误的。”
　　“不对，不是说这位。”
　　南极星摇摇头，但也没卖关子。
　　“托勒密是一个黑客的代号，但这个名字属于一个组织、还是个人，目前还没人知道。”
　　这一系列事件的背后，果然是有黑客在整活吗？
　　小依也问道:“这个黑客目前就潜伏在城校里？你有怎么知道对方是托勒密？”
　　老爸又推了推眼镜，这才答道:
　　“既然是本地网络被入侵，那犯罪嫌疑人肯定就在城校某处，至于我是怎么知道的……你们知道，那些著名的黑客都是怎么打响自己名号的吗？”
　　“哈？”
　　不知道。
　　老爸做出解释:
　　“这是一部分黑客的坏习惯，会在被他们入侵的网站后台留下特殊的署名，故意公开，为的就是留下自己的痕迹，虽然幼稚，但在宣传上很有效。”
　　“那个内鬼也这么干了？”
　　故意露马脚等着我们去抓？
　　老爸点头肯定。
　　“没错，虽然她留的不是很明显，但我还是能看出来的。”
　　“那你有办法把她找出来吗？”我问。
　　“和之前说的一样，不要把她当成是魔法少女，而是从黑客的身份去考虑。”
　　老爸似乎又有什么新主意。
　　“‘托勒密’作为雇佣黑客知名度不低，因此，我们可以从他过去的活动迹象来对他进行一个侧写。”
　　说到底，城校也就四百多号人。
　　提取“托勒密”的特征来比对这四百多位魔法少女，就算不能锁定目标，也能大幅缩小范围。

第六十八章 天狼星的忧郁
　　（米露诺）
　　九月十四日，半夜十二点半。
　　已是三流作者都要设置定时更新的深夜，我和天狼星也一同返回了宿舍。
　　“回去就把赛露诺酱还给你，不过你们今晚也别睡太死，赫菲要是醒了，那内鬼的事就交给我们，你必须立刻开始动身去救spica。”
　　“行了，我都知道的。”
　　针对黑客“托勒密”的调查需要时间，在情报司全员加班得当下，我们为了保存体力，先回宿舍洗个澡、睡一觉，以确保精力充沛、随时可以以好的状态应战。
　　不过，令人意外，小铃和灭绝的房间灯也都还亮着。
　　“小铃，灭绝，睡了吗？”
　　我轻轻敲门，开门的人是灭绝小姐，她朝我做了个噤声的手势。
　　“嘘，安静点，那孩子已经睡了。”
　　她没戴那个标志性的发箍，放下那茶棕色的刘海倒是更漂亮了。
　　我问:
　　“你怎么这么晚还没睡？”
　　像是为了提神，她揉了揉自己的脸。
　　“熬夜学习……是我的习惯……”
　　说着还打了个呵欠，睡眼惺惺的样子，一点也不像个习惯熬夜的人。
　　她又看向我身旁的天狼星。
　　“这位是……”
　　我想了想，只是“如实”答道:“天狼星。”
　　这就让她皱起眉头，疑惑地歪着脑袋。
　　“咦？怎么和印象里的不一样？”
　　这么一说，天狼星便来了兴致，她小声问道:
　　“是嘛？那你说说哪里不一样？”
　　灭绝闭着眼思考，就在我以为她站着睡着的时候，她才开口:
　　“头发没那么柔软，脸蛋也没那么可爱，最重要的，天狼星的胸部没那么大，加上你是和米露诺一起回来的，所以……你是赛露诺才对，米露诺在忽悠我，就因为你变成了金发？”
　　本以为她是个没什么主见，只会跟在妹妹屁股后面的阴沉弱气姐姐，结果不仅会独立思考，而且还挺厉害。
　　她甚至会怀疑我说的话，并试着去推导正确信息。
　　就是推导的过程让天狼星不太高兴，但她也没有就此发作，只是不悦地说了句“嗯，我是赛露诺，晚安”，然后一头钻回房间里去了，留下更加疑惑的灭绝。
　　“别在意，她今天有点不正常。”
　　我含糊地安慰，又问:
　　“对了，你和小铃今天回过皇城市吗？”
　　“没，怎么了？”
　　“没去过就好，那你也早点休息。”
　　我话说一半，让她脑袋边上围了一圈问号。
　　回到我和赛露诺的双人宿舍，卫生间里传来淅淅沥沥的水声，天狼星正在浴室里洗澡。
　　“我回来了。”
　　姑且知会一声。
　　浴室里却传来一声招呼:
　　“米露诺酱，要进来一起洗吗？”
　　我答道:
　　“可以，你把赛露诺换回来我就进来。”
　　“嚯，你们的关系已经发展到这种程度了吗？”
　　水声停下了，她洗的还算快。
　　身上蒸腾着水汽，穿着一件因为略小号的萌黄睡衣，让胸前的山谷被挤压的，她朝我勾了勾手指。
　　“来嘛，darling～帮我吹吹头发总可以吧？”
　　女人，你是在玩火！
　　我对赛露诺的身体出手可不算出轨！
　　当然，这些话也就在心里想想，实际上我还是老老实实拿起了吹风机。
　　我抱怨道:
　　“你就不能自己吹？我都还没洗澡呢。”
　　她没穿睡裤或是睡裙，不过睡衣的胸围虽然是小了一圈，但衣摆却要长一些，勉强能够遮住关键的部位。
　　不难推敲，这件应该是天狼星自己的睡衣，穿在胸大但略矮的赛露诺身上就是这种效果。
　　我刚插上电源，她就叮嘱:
　　“慢慢吹，吹风机靠太近会损伤发质的哦。”
　　保养头发这种事，对于会不断复原的魔法少女有什么意义吗？
　　她哼着我没听过，但是挺好听的旋律，就这么盘起双腿背对着我坐在床上，以便让我更好的为她服务。
　　吹了大约一分钟，她突然停下曲子，问道:
　　“米露诺，你觉得我和spica的关系怎么样？”
　　突然问这个，又想动员我去救spica的积极性吗？
　　“是不同于我和赛露诺的另一种朋友，你们虽然因为意见不和吵过很多架，但能吵这么久恰恰是友情深厚的证明，若不是心底在乎对方，早就老死不相往来了。”
　　或许是我回答的太过一本正经，天狼星也因此沉默了一段时间。
　　片刻才道:“我刚来地球的时候可不是现在这个样子，你所知道的我，是在和无数人接触之后学习的结果。”
　　“我知道。”
　　“那时候，我第一个学习对象就是spica……或许因为是个老师的关系，她比谁都热衷于教授我人类的知识……”
　　“那她的教育还挺失败的。”
　　天狼星愤愤地回过头，嗔怒道:
　　“嘿，有你这么说话的吗？我哪里不好了啊！”
　　资本家是魔鬼。
　　她还是明面上的世界首富，属于是撒旦了。
　　甚至还是个偶像，粉丝都是撒旦教徒吧？
　　“我就是看你心情挺差的，开个玩笑。”
　　“你这不是存心气我？”
　　我从上到下捋着她热烘烘的头发，准备着重去吹那些还没干透的位置，结果她一个后仰，脑袋撞在了我胸口。
　　“啊，疼。”
　　她叫了一声，我忍不住骂道:
　　“为什么是你喊痛啊？”
　　“磕到墙了。”
　　“是我的胸啊！！！”
　　干脆把吹风机丢到一旁，把她推倒在了床上，我居高临下地俯视她，她也局促不安地望着我，眼中闪着似有似无的期待……这气氛，是觉得我要对她做什么吗？
　　我开口道:
　　“天狼星。”
　　“嗯哼？”
　　“你可以和我一起去，既然你和赛露诺合体后拥有魔女级别的魔力，那就让赫菲部长再做一条腰带，就算不用供魔系统，你也能维持挺长一段时间吧？”
　　我的话有违她的预期，倒让她稍微松了口气。
　　但还是拒绝道:
　　“不行，不能用赛露诺的身体去冒险，她是我们这个世界的希望……”
　　说到这里又顿了顿，然后坐起来看向我。
　　“……等等，米露诺，没准我真的可以陪你走一趟！”
　　“哈？”
　　还没理解天狼星的一起，她已经张开双臂扑了上来，把我推倒在身后的另一张床上。
　　“你冷不丁的激动什么啊？”
　　柔软的饱满，隔着单薄的睡衣在我的腹肌上压成糟糕又诱人的形状，天狼星却毫不在意，她眼中闪耀着金色，大声道:
　　“来吧！让我们合体……合二为一吧！”

第六十九章 枕边是何人
　　（赛露诺）
　　迷迷糊糊间醒了。
　　脑袋里一片混乱，身体也感到不适……哦，是身上这件睡衣的尺码有点小，而且下身空荡荡的，居然只穿了一条胖次？
　　咋回事儿啊？
　　最后的记忆是在调整人格的胶囊舱里躺着，但醒来却是自己宿舍的床上。
　　我开始回忆……
　　如果没出什么意外，那应该是让天狼星小姐的人格取代了我的意识，然后离开我的身体，去修改中控系统的底层规则……
　　那昨晚之后都发生了什么？
　　她并没有离开，而是直接用我的身体去办事吗？
　　头发是蓬松的粉红……
　　已经变回来了……
　　扭过头，看了眼床头柜上的闹钟。
　　九月十四。
　　清晨五点。
　　窗外的天还很黑。
　　试图起身，却发现我身旁还睡着个连被子都没有盖的人，虽然看起来是米露诺……但却是金发。
　　咦？金发？
　　随着冷启动的大脑逐渐清醒，我也理清了一些头绪，天狼星小姐是从我身体里跑出去，然后和米露诺合体了吧？
　　“明明还是两个人，却多了个第三者。”
　　这算是移情别恋还是牛头人？
　　时间尚早，我也没急着起床，只是苦笑着辗转身子，打量身旁依然酣睡的人儿。
　　原本就很强的米露诺，在天狼星小姐的强化之下，没准能够于北落师门一战了吧？
　　虽然要救spica的话还是不能太张扬……
　　浅金长发在昏暗的室内仍显得晃眼，发梢部分还是渐变成了白色。
　　不止是头发，那微微增长的浓密睫毛也成了金色，清澈、高洁，宛若奇幻作品中跑出来的公主。
　　总体来看，米露诺这精致、冷峻的五官变化不大，但身材却有了些许变化。
　　原本还有些肌肉的胳膊变得纤细，撩起的衣摆下也没有了腹肌。另外，作为女性的曲线也变得柔和，臀部和盆骨变得饱满，胸部在天狼星水晶的作用下，也略微膨胀了些……就一些，这点程度还不足以“升杯”。
　　嗯，各方面都还是不如我！
　　“嘿嘿～”
　　好奇地观察变成纯粹的欣赏，尽管外表变得不一样，但这样的米露诺我也越看越喜欢。
　　两个月前我怎么也不会想到，我和叶子会突破“朋友”的界限，变成今天这个样子。
　　可即便和当时的我们提起这事儿，多半也会抵触、反感。
　　虽然那时的我们关系就铁到无话不谈了，可要较真了说，大家都还是正儿八经的直男，是异性恋啊！
　　但现在……
　　明明性取向没变，却不是异性恋了。
　　造化弄人，大概就是指这种事。
　　趁着她还没醒来的此刻，我伸手将她轻轻揽进怀里，享受着身体的温度、彼此的接触、以及她身上那股淡淡的橘子气。
　　“米露诺……”
　　我呢喃着。
　　整天被人抱抱，也该换我满足一下了吧？
　　这想法让我的动作变得大胆，想用手去感受米露诺自上而下的触感，我们早已打破了最后隔阂，这种程度的接触那还有什么负担？
　　“嗯？咦！”
　　过度的动作也让米露诺惊醒过来。
　　“等等……赛、赛露诺，你在做什么？”
　　那慌张的表情略有古怪，我从中捕捉到了一个可能。
　　难道……
　　我试探性地说道：“怎么啦？这么惊讶，这不是咱们的早安拥抱吗？”
　　“早安拥抱？”
　　她脸上写满了不解。
　　“为了坚持晨跑锻炼，先醒来的人要用爱的拥抱来唤醒还在沉睡的人，我们不是这样约定的嘛？”
　　她脸上闪过一丝惊愕，随即干咳一声强装镇静。
　　“是、是嘛？你们玩的还挺……咳，抱歉，是我给忘了。”
　　才没有这种习惯啦！
　　虽然我睡着之后会自动抱住身边的人，但起床时来个拥抱这种新婚夫妻一般的习惯，我和米露诺之间还是没有的……
　　虽然可以有。
　　如果我没猜错，眼下控制着这具身体的人格应该是天狼星小姐。
　　没想到一贯强势、做事喜欢把握主导权的天狼星，对于这类亲密接触的事情会如此的不擅长……
　　明明她也是个抱抱星人！
　　所以，她是一旦落入被动就会无措的类型吗？
　　意外的发现，但很有趣，我心底难免起了些坏心思。
　　“既然醒了，那你也抱抱我呀？”
　　“好好好～”
　　我这么一说，这次她倒是很自然地抱了上来，就像以前一样。
　　“呼～赛露诺酱，果然你抱起来的手感很好。”
　　渐渐变回我熟悉的天狼星了，但她还是没公开自己的身份，企图继续以米露诺的身份蒙混我。
　　这就需要一点惩罚了。
　　“米露诺～别把人家说的像是大型布偶一样嘛～”
　　我也改变语气，把手搭在她肩上，直视着那双明亮的眼眸，又逐渐逼近。
　　“赛、赛露诺？”
　　主导权被我夺走，她也心虚地想要闪躲，但我怎么会让她逃跑？
　　“那么米露诺，现在就来吻我吧。”
　　“哈？”
　　我这么说，她神色慌张地缩着脖子，但我的双手在逼近途中就锁住了她。
　　不断凑近她的面颊，想让嘴唇的距离趋近于负数……
　　“等！等一下！”
　　这才不到一分钟，她就闭起眼宣告投降。
　　“我不是米露诺！我是天狼星啦！”
　　“哈哈！我早知道啦！”
　　这场博弈是我赢了，但还未庆祝胜利的喜悦，就遭到了天狼星面红耳赤的报复。
　　“好哇！你这丫头居然还敢耍我！”
　　就像是小熊猫的威慑姿势，她跪立在床上张开双臂，凶萌地扑到我身上，然后使用挠痒攻击。
　　不愧是偶像，用米露诺天然冷傲的身子，也能表现出这样的可爱。
　　“哈哈、哈！别闹啦！”
　　我笑着求饶，她却垮着脸，气呼呼地说道：“不行，我很生气！你得让我抱到满意为止！再说这可是米露诺的身体，你害怕自己吃亏不成？”
　　我推不开她。
　　米露诺的力气本来就比我大，更别说是融合了天狼星水晶的现在，只能任由她趴在我身上吃新鲜豆腐。
　　“那也别浪费时间，先和我说说后面发生了什么吧？”
　　她咧嘴笑道：“嘿嘿，昨晚我用你的身体和米露诺那个了哦？”
　　放在之前我可能还会怀疑一下，可就冲她刚才那娇羞的反应……
　　“我不信。”
　　我这么回答，她偏过视线挠了挠脸颊。
　　“好吧，我确实不擅长应付那种事啦。”
　　随即又在我身边鸭子坐，但脸上挂着米露诺不曾有活泼的笑容。
　　“那么现在，就我们来谈谈正事吧。”

第七十章 强强联合
　　（赛露诺）
　　“情况就是这么个情况，但不管是去救spica还是抓内鬼，目前都需要等待，奈何我们最缺的就是时间。”
　　等待赫菲阿姨醒来修理供魔系统；
　　等待情报司查清托勒密的身份。
　　但目前两边都没有消息。
　　眼下是早上六点。
　　利用在环形走廊晨跑的功夫，天狼星把昨天之后的情况，通过米露诺的嘴巴向我简述了一遍。
　　我问:“你也要和米露诺一起去啊？”
　　天狼星勾搭着我的肩膀并排跑，实现却朝着我的胸口不住地瞄，像地铁上会遇到的色大叔。
　　“没错，但是以米露诺酱的意识为主，她对‘另一边’比较熟悉，我就是个危险扳机～”
　　“这么多强化道具，你一定要当个有副作用的吗？”
　　她耸耸肩。
　　“我的力量确实很危险，我可是世上最大的星之水晶，如果用我作为素材制造魔女，那一定会是世界上最强的魔女吧！”
　　我觉得米露诺变成魔女会比较强。
　　“别说这种不吉利的话，米露诺已经去过两次了，这次肯定也没问题的！”
　　这话我自己都不是很信，但必须这么说。
　　毕竟这次是去救人，最后是肯定会暴露秘密的……
　　“好好好，那后面的事我就不管咯，先把米露诺酱还给你吧。”
　　天狼星突然停下脚步，推着我靠到墙边，然后整个人贴在我身上，双臂穿过我的腋下，在后背仅仅环抱。
　　“你这是想做什么啊？”
　　从正面被拥抱，何从背后被抱住的感觉是不一样的。
　　因为在跑步，彼此身上都有些各自的气味，像这样贴在一起，也难免会叫人体温升高。
　　“赛露诺酱，如果由我主动，就算接吻也不是不行。”
　　她不会是想在这里……
　　“我说了，我会报复你的哦？”
　　如此说着，不给我回应，她强势地俯下身，抹了唇釉而亮晶晶的双唇堵住了我的嘴，那眼中的金色也随之暗淡，最终变回了米露诺的黑眼睛……这无疑是交接棒的信号。
　　“嗯？”
　　不是米露诺的米露诺在吻了我之后变回了米露诺。
　　“叶、叶子，我……”
　　我一时不知道怎么解释，但她却浅浅一笑，扣着我的手指继续按到墙边，在我耳边轻声说道:
　　“呆子，我知道发生了什么。”
　　“咦？！”
　　惊讶之余，米露诺又一次吻上了我。
　　——————
　　和我的情况有些不同。
　　可能是织女星水晶本身比较大的关系，米露诺完全知道天狼星所做的事。
　　“敢用我的身体占你便宜？真不像话，等她变回去了，我们一起去占她便宜。”
　　“咦？”
　　“先定个小目标，讹她一个亿！”
　　“指的是钱哦！”
　　晨跑路过城校入口的大厅，没想到赫菲部长和梅塔尔已经早早到了这里，她们正拿这里当工作间，修理着因为直接穿过虫洞而损坏的供魔系统。
　　“赫菲阿姨？你醒啦！”
　　赫菲阿姨冲我们挥挥手，示意我们别打扰她。
　　梅塔尔则解释道:“尹蔚秘书长找了个通过梦境吸**气的魔法少女把她叫醒了。”
　　这是魔法？
　　我听着怎么感觉到怪怪的？
　　“那真的是魔法少女？”
　　“当然是正儿八经的魔法少女，至少外表比halley更像魔法少女。”
　　梅塔尔说着又看向我身后的米露诺。
　　“所以，天狼星决定跟着米露诺一起去了吗？”
　　“嗯。”
　　“那这次行动的赌注可就有点大了。”
　　“我们没得选，救下spica是最重要的事。”
　　从spica被抓走，已经去了十二小时，这是当初定下的极限。
　　“另一边”也至少过去近三个小时了，如果一过去就着手改造，那spica的魔女人格已经开始慢慢成型了。
　　但从安洁的情况来看，魔女人格需要慢慢蚕食原本的人格，才能羽化成真正的魔女……
　　这一过程也需要时间，我们还有机会。
　　“既然赫菲部长来了，那我先回长空市找月寒阿姨封装隐身魔法，马上就回来。”
　　“那我给你开门。”
　　米露诺这么说，梅塔尔便着手为她打开虫洞装置。
　　“等一下！先别急着走！”
　　结果大厅广播内传来小依的声音。
　　应该是通过控制塔的监控看到了这边的情况。
　　“不要使用那个虫洞装置，你们先来控制塔一趟。”
　　不知道发生了什么，我和米露诺面面相觑，但还是打开了通往控制塔的传送通道。
　　我问:“那我们先过去了。你和赫菲部长不来吗？”
　　梅塔尔摇摇头。
　　“你们先过去，我们修好了供魔系统就过来。”
　　赫菲部长的魔法是把已有的物品，加上原材料进行量产，但损坏的东西并不能瞬间修好，所以眼下还需要梅塔尔的魔法来辅助修理。
　　我和米露诺穿过传送通道。
　　除了小依，伯父伯母也还在这里，但不知道是没去休息过，还是只比我们早来一些。
　　“怎么回事？”米露诺开门见山地问。
　　凛希伯母叉着腰说道:
　　“城校的虫洞装置可能被托勒密劫持，如果不想穿过去一头撞在北落师门脸上，就先别用那个。”
　　黑客还能做到这种事哦！
　　这么说来，确实是通过远程手段控制虫洞装置，给另一边带路的……虫洞装置好不安全啊！
　　“所以我们是真回不去了？那隐身魔法要怎么办？”
　　没有隐身的话，米露诺很难在另一边行动……
　　“既然虫洞装置没法用，那我就直接传送吧。”
　　“咦？！”
　　注意到我的惊讶，米露诺抓了抓额前的金发，随手就打开了一道传送通道。
　　她解释道:“好歹也有天狼星的加持，我现在也有相当于传奇魔女的战斗力了吧？那打开通往长空市的传送通道也没什么好惊讶的吧？”
　　“就算你这么说……”
　　不管是启明星还是天狼星，规格都远超一般的星之水晶，而同时融合这两颗水晶的米露诺，必然拥有远超普通魔女的力量。
　　那无疑是最强的魔法少女了！
　　虽然明白……
　　但她真的做到了，还是让人觉得不可思议。
　　这么说来我也一样，融合了天狼星水晶之后的泡泡，居然能接下北落师门小姐那无往不利的剑势。
　　天狼星水晶的力量非常强大，虽然这么说有点对不起天狼星小姐，但作为“强化道具”，甚至比她本人作为魔法少女时更为有用。
　　“那我就先过去了。”
　　米露诺刚准备跨入传送通道，一颗灰短发得脑袋从中冒了出来……
　　“咦？你们在做什么？怎么把传送门开到家里来了？”
　　是母亲。

第七十一章 锁定
　　（米露诺）
　　“……”
　　我还没过去，月寒阿姨自己冒出来了。
　　不是……
　　一般来说，看到一个去向不明的未知通道，真的有人会往里钻吗？
　　像个傻狍子，也太好捕获了吧！？
　　“太～厉害了吧！”
　　月寒阿姨正围着我打转，顺便欣赏我的新造型。
　　“居然能从城校直接回家，米露诺pro好厉害！”
　　“不要随便给人的名字加后缀。”
　　“那gold米露诺！”
　　“前缀也不行啊！”
　　岳母大人还是一如既往的脱线，甚至没注意自己的衣服都变得破破烂烂，像个小乞丐。
　　直到赛露诺开口提醒……
　　“妈，你先换件衣服。”
　　“诶？这是怎么回事！”
　　她果然是刚反应过来吗？
　　赛露诺对此做出解释。
　　“妈，没有我的防护膜，一般物体穿过虫洞都会承受全方位的压力，虽然短距离传送普通人也能通过，但传送距离太远的话……”
　　她看了看自家老妈那不能蔽体的破碎睡衣，摊手道:
　　“……看来也是一样的。”
　　“我就说之前还没事的嘛。”
　　月寒阿姨嘀咕了一声，又问:“所以，你们在做什么？”
　　显然，她对于昨天发生的事情一无所知。
　　我答道:“是秘密任务，你再帮我封装一次隐身魔法就回去吧。”
　　灰发少女鼓起面颊，不满道:
　　“哈？随便把我带过来，又随便让我回去嘛！”
　　嘿，这不是你自己跑过来的吗？
　　赛露诺劝道：“妈，spica被老爹抓走了，我们要去‘另一边’把她救回来，否则整个协会的部署都会落入敌手的。”
　　提到孙祭，月寒阿姨神色有些动摇。
　　“阿祭他……他回来过了吗？”
　　“回来过了。”我答道。
　　虽然是被我给下套拐回来的，但他一回头又把spica给劫走了……这个男人真就吃不得亏。
　　赛露诺突然问:
　　“对了，那个托勒密的情报如何了？”
　　她是为了把话题从自家老爹身上转移。
　　小依校长答道:“已经有结果了，我们通过多位与有‘托勒密’有过直接接触的‘客户’，锁定了一些特征……”
　　她说着看向老爸。
　　老爸推了推眼镜，答道:
　　“首先，托勒密是二十岁左右的年轻男性，被调查的每个人都是这么说，基本可以判断对方是个人活动的黑客，。”
　　这和我想象中的不一样，我确认道:
　　“等等，线下接触？”
　　老爸点点头。
　　“没错，不管是哪里的客户，他都是以伪装的形式和他们接触的，这是他的习惯，但他每次都能避开监控和钓鱼执法，这不代表他好对付，恰恰相反，这说明他是对情报极其敏感而且善于伪装的人。”
　　线下交易情报，却一次都没露出马脚，那显然不是一般人。
　　不过光是男性这一条，就足以筛选掉90％的魔法少女了吧？
　　赛露诺追问：“那别的特征呢？”
　　小依答道：“第二点嘛，他很可能是个中二病。”
　　中二……
　　我脑袋里当场蹦出来一个自称夜之魔女、没事就把头拿下来闲逛的中二少女。
　　但不可能。
　　从这段时间的接触来看，那孩子其实有点笨的，笨蛋可当不了黑客。
　　“咳，这个要怎么说？”我问。
　　关键部分仍是老爹回答，他和小依像在二人转。
　　“基本上，他一直都在为弱势群体提供服务，收取的费用也不高，加上喜欢留名的高调性格……或许，他不是为了钱，而是想什么正义的伙伴。”
　　我对这个结论嗤之以鼻。
　　“正义伙伴？帮‘另一边’入侵魔法少女协会的支部？还抓走了spica？这哪门子的正义伙伴。”
　　老妈闭着眼，把手搭在我肩上叹气。
　　“唉，小叶子，你之前也对协会的做法感到不满吧？和你同样想法的人并不在少数，作为这世上最大的中立组织，舆论对协会从来不是一面倒的支持，各种阴谋论从未消停过，甚至还有专门的黑子团体……认为协会是邪恶组织的人并不在少数，这种负面言论在前段时间一口气炸了出来，刺激了相当一部分激进青年的正义感。”
　　正义不止一种。
　　但做出那种事也能称之为正义吗？
　　“但也没有和‘另一边’合作的道理吧？对人类来说，那绝对是无可绕如的敌人。”
　　“既然他和孙祭有接触，谁知道他们之间是怎么沟通的？说到底，我们到现在都不知道孙祭在盘算些什么……”
　　老妈看了看赛露诺母女，没把话说下去，老爸也趁这机会接话。
　　“咳，除了性别和动机，还有一个可以确定的特征。”
　　他推了推眼镜。
　　“时间，我们查到了他最早的活动时间，大约是两年前……他并不是什么老牌黑客，但技术却很老道，平时又很高调，凭着容易让人记住的行事风格，在业界闯出了名气。”
　　年轻男性；
　　不图利、但求名的动机；
　　两年，作为黑客的资历并不老道。
　　犯罪嫌疑人的形象在我心中勾勒出来了，但却不知道是谁。
　　“哪有办法锁定目标吗？”我问。
　　小依点点头。
　　“当然，情报司通过比对城校魔法少女的信息，已经锁定了目标，因此希望你们能出面去和她谈谈。”
　　哈？
　　说了半天，原来已经知道是谁了啊！
　　“谁啊？”
　　听这意思，还是我们认识的人。
　　“你们的室友。”
　　老爸从身后取出一张照片。
　　垂梢眼的少女，脸上挂着颓丧的苦笑。
　　我看着眼熟，想了想才回忆起这是流昨天啃头发时变成的脸之一。
　　“你们不是说是男的吗？”我问。
　　老爸说道：“但这位就是男生。”
　　“哈？”
　　我低头确认那张照片。
　　这明明是一张相当柔和的脸蛋，说是男人简直难以想象。
　　那这位男美人究竟是谁……我们的室友？
　　“啊！难道是灭绝吗？”
　　她确实说起过，自己以前是男人……
　　老爸也把照片递给我。
　　“该说是幸运吗？他在协会登记时的资料是假的，入学时留的也是女性身份，因此在第一轮筛选时就已经被她躲过去了……但多亏了昨天那几张照片，我们才得以识破他的假身份。”
　　我明白了。
　　她哪是复读两年。
　　她是当了两年的黑客啊！

第七十二章 双线行动
　　（米露诺）
　　“那灭绝的事就交给你了。”
　　我把灭绝本体的照片交给赛露诺，并叮嘱:
　　“如果这段时间的相处都是她的演技，那就是欺骗我们的感情，给我狠狠揍她一顿。”
　　赛露诺惊道：“咦？要揍吗？她的魔法能穿过防护膜，而且小铃也肯定会帮她……”
　　“原来是怕打不过吗？”
　　我倒觉得是该揍她一顿出气。
　　赛露诺却低着眉，神情古怪地反问:“可、可是啊！你不都占过她便宜了？强迫她亲你什么的……”
　　这时候说这个？
　　此言一出，小依、老爸老妈都投来诧异的目光。
　　我的风评似乎变差了。
　　我干咳着反驳:
　　“咳咳，都说了那是为了补魔，而且他是男人吧？我也没有赚到啊？”
　　赛露诺却举着灭绝的照片，酸溜溜地说道:
　　“但这不是很可爱吗？这种叫美少年吧？”
　　这呆子，怎么连男人的醋都吃。
　　虽然作为男性确实眉清目秀过头了……
　　但现在想来，灭绝那时应该是真的慌了，擅长伪装的黑客都自曝真实性别了，虽然当时没有引起我的怀疑。
　　梅塔尔和赫菲部长送来了供魔系统，也到正式行动的时候了，毕竟内鬼离不开城校，但spica那边可等不及。
　　把摩托车大小的供魔系统塞进水晶，并通过导管连上腰带，最后由月寒阿姨和赛露诺封装隐形魔法和防护膜。
　　我也穿上了全套的“幽灵”战斗服。
　　“对了，把这个带上。”
　　梅塔尔朝我丢来四节封装电池，并解释:
　　“我的魔法能在金属墙上开洞，找不到路，或是被关起来的时候可以用这个。”
　　由于“另一边”的建筑都是金属建造，所以梅塔尔的这个魔法还挺方便，但我还是想要阳炎的……
　　纯粹的破坏，在大多数时候用起来都更高效。
　　“那我要怎么知道spica被关押在哪儿？”
　　小依却摇摇头，叹道:“这个就要请你自己去找了，不过‘另一边’肯定已经猜到你能自由往返了，那spica的关押地点多半不会在北落师门的基地。”
　　确实……
　　但“另一边”还是挺大的，要在毫无方向的前提下找到spica，这难度可不亚于大海捞针。
　　“我倒是有个想法。”
　　老妈从身后捧住我的……头盔。
　　脑袋被固定住，没办法回头，只能听她说道:
　　“我的魔法，让你能看到过去的影像，把这个也封装进去不就好了？”
　　“啊？还能做到这种事吗？”
　　“试试呗～既然你那个系统能维持任何魔法，那我的魔法应该也行吧？”
　　她的魔力从手心流向头盔，原本就封装着两个魔法的头盔，此时还要装下第三个，难免叫人担心损坏，好在赫菲部长都没说什么，应该是没问题的。
　　接着。
　　头盔视窗玻璃罩上出现了各种红点构成的全息影像，密密麻麻的，这都是控制塔内其他人的活动记录。
　　老妈的魔法本就可以作用与摄像机或是相机，附加在头盔上好像也合情合理。
　　但这些成像都是叠加的，像长曝光拍摄、或是延时摄影，画面有些混乱，毕竟我不能设定回溯时间，只能一股脑的展现出来，这种做法也无可厚非。
　　即便如此也是可以辨认的。
　　“好像是可以。”
　　一直满屏红点也有些碍眼，但替换掉防护膜的开关就好，那个根本没有设计关闭的必要。
　　“米露诺姐，你要怎么去‘另一边’啊？”小依问道。
　　“直接走传送过去，我的传送魔法范围比较大。”
　　“诶？能直接去‘另一边’的吗？！”
　　震撼小依一整年。
　　她和老爸老妈都不知道我这个秘密，而这么离谱的事至今都没有一个合理的解释，但一定与启明星水晶有关。
　　还有那个把这颗水晶交给我的魔法少女，现在回想起来，那似乎就是融合了天狼星水晶的现在的我……
　　再加上芭芭拉对水晶的诊断结果。
　　启明星水晶是为了配合我的节奏，有意抑制自身的力量，控制同步率……我本人对水晶来说还太菜了。
　　“那我现在就出发了。”
　　赛露诺牵起我的手，嘱咐道:
　　“米露诺，这次也要小心哦。”
　　我打趣道:
　　“安啦～前两次我都没事，这次还有天狼星水晶的力量傍身，根本不知道怎么输，f2a就赢了。”
　　“不要奶自己啊！你没有奶！”
　　……嗯？
　　我是不是应该生气？
　　打开通往“另一边”的传送光环，我站在红色的通道前最后叮嘱。
　　“灭绝的事就交给你了，她作为黑客为你爹工作，或许能从她口中弄明白你爹的理想……但是，她与‘另一边’勾结的事仍然不可饶恕，必须让她付出代价！”
　　“……嗯，但我不想动手，我觉得她对我们没有恶意。”
　　这呆子还是太善良了。
　　赛露诺扭扭捏捏的，老妈便说道:
　　“你放心去吧，我会陪赛露诺一起去的～”
　　明明搞不清事情前因后果的月寒阿姨也跟着附和。
　　“我、我也想知道阿祭究竟是怎么想的……”
　　可你们两位没战斗力的辅助魔法一起去也没用啊？
　　不过城校有这么多魔法少女，真在宿舍区打起来肯定是分分钟赶来支援，既然灭绝是聪明人，那她就不可能主动挑起事端。
　　“我知道了，那我就去救spica了。”
　　启动隐形魔法。
　　我跨入了传送通道。
　　——————
　　场景一键切换
　　——————
　　依然是北落师门的工厂附近。
　　最坏的情况，就是spica的改造已经开始。
　　虽然她确实是个苦心人，但我并不是很喜欢她，这是实话实说，但她对协会来说很重要，魔法少女们也需要后援和协调组织，所以必须把她给救回来。
　　但这次和前两次不同，有一支巡逻队迅速赶来了。
　　不过他们并没有看到我，而是和我擦肩而过……
　　他们是发现了刚刚关闭的传送通道。
　　但传送通道之前也没有被这个世界的监视系统发现，为什么这次这么快就拍人过来了？
　　不止是巡逻队，一位坐在巨大书籍上，戴着近视眼镜的魔女也从某个方向赶来，并四下警戒着什么……
　　可她们是怎么发现传送通道的？
　　我在街道的路灯下看到的了摄像头。

第七十三章 追书人
　　（米露诺）
　　虽然有着比光学成像更高级的监控系统，但最终还是在大街小巷装了摄像头，以弥补地面监管不足的弊端……
　　神～经病。
　　这么大工程量眨眨眼就能完成的？炫耀基建实力哦？
　　每个路灯下都有个球形监控，只为了对付我有必要这么劳民伤财，我下次要进来就只能直接进民居里去了吧？
　　而且还没用。
　　就算看到门也依然看不到我，那个坐着书飞过来的魔女也完全没有发现我的样子。
　　不过……
　　梅塔尔之前说，赫菲部长是被一本书打晕的。
　　我还想好歹也是魔法少女啊，哪能被一本书给砸晕？
　　结果是客厅地毯般大小，床头柜那么厚的书……
　　啧，没被直接砸死真是不幸中的大幸。
　　才刚到，线索就送上门来了。
　　作为跟着参宿四一起去支部支援孙祭的魔女之一，那她肯定也知道spica被拐去了什么地方，只要跟着她，就一定有结果……
　　书之魔女不甘心就这样撤离，她推了推那副啤酒瓶底一般厚的眼镜，身下的巨书突然打开，从中掉下来一些扑克士兵，像是从爱丽丝梦游仙境中跑出来的角色。
　　这些魔法召唤出来的扑克士兵，比怪人巡逻队更加整齐划一，他们并排堵住周围的街道，然后叠成三排高、密不透风的高墙，保持着阵型沿着街道踏步前行。
　　嚯，猜到我在附近保持隐形，所以想用这种手段把我筛选出来吗？
　　但她也太小看我的机动性了吧？
　　只是在墙面上一蹬，我就轻轻跃上房顶，看着那些扑克士兵在街道上做无用功。
　　趁这功夫，我在观察书之魔女。
　　身材娇小，黑发双股辫，戴着厚厚的圆框眼镜，一股文学少女的气质，但她脸上没表现出任何情绪，仿佛只是在书上摆放着的人偶。
　　像我和北落师门这一款，虽然是高冷人设，但我们脸上并不是没有表情；
　　像南极星那样的三无少女，虽然也没有表情，但那只是她理性的表现。
　　但书之魔女看起来是空心的，甚至脸上的肌肉都没有在动，像个精致的瓷娃娃……
　　排查无果，书之魔女收回了那些扑克士兵，然后在天上转了一圈，便朝着飞来的方向撤离。
　　她飞的不快。
　　虽然我在地上跑，但完全能够跟上她的速度。
　　但这不是北落师门的基地方向，果然spica被关押在了不同的地方吗？
　　“砰——”
　　追踪途中传来枪声，子弹准确命中我刚踩过的位置。
　　结果刚踏出一步。
　　“砰——砰——”
　　又是两声枪响，在我脚下擦出火花。
　　我被发现了？
　　不对……
　　命中的位置都是地砖，我这是触动了陷阱。
　　意识到不妙，我下意识后退几步，撤到了某条不存在的界线外。
　　是我大意了。
　　书之魔女并没有因为没找到我就放松警惕，她猜到我在追踪她，所以利用自己会飞的特性，作为诱饵把我引导到了这里……
　　大概是参宿四的基地吧？
　　会在自己老巢附近还摆这种陷阱大阵的，除了那个精于暗杀的参宿四，我也想不到其他魔女了。
　　不过陷阱被触发，虽然未能伤到我，但也让书之魔女确认了我的存在，她在空中稍作停顿，便头也不回地飞进参宿四的基地上层。
　　“啧……”
　　不过spica没准还真被藏在这儿，虽然外观看起来和北落师门的基地差不多，但以我对那位猎人的了解，十步之内能给你塞十一种不重样的陷阱，还顺带播放她嘴臭的嘲讽语音。
　　虽然我完美隐形、她们看不见。
　　但各种物理触发的陷阱却不可能不触发。
　　棘手。
　　这可没办法像进北落师门的基地那样，从大门光明正大门口的走进去。
　　而且书之魔女回去之后，肯定会把我的存在报告给参宿四，而参宿四一定会在现有的基础上进一步加强戒备，直到spica的魔女化改造完成……
　　啧，难道要强行冲进去吗？
　　我的猜想应验了。
　　在我身前数米的位置徒然升起高耸的绝壁，这绝壁上涂满了润滑油以及难以攀爬的小倒刺，就算加速我也爬不上去。
　　“啊呀？这是替我做选择了啊？”
　　除了不知道我在哪之外，我的存在已经不是秘密。
　　“事已至此，唯有正面突破了！”
　　但这种墙壁可拦不住我。
　　我已经见识过绝壁之后的模样，随手打开传送通道，加速冲过方才的狙击走廊，直奔基地紧闭的大门。
　　接着，又从腰间取下一枚封装电池投向大门。
　　厚重的金属门板却像是被针挑破的气球，瞬间炸开巨大的口子。
　　梅塔尔的魔法在这个世界确实好用！
　　但只剩下三节了，也不能总是浪费电池。
　　因为是开着加速进来的，刚刚触发的机关这才引爆，身后除了枪声，还有接连不断的爆炸，但如果都是物理触发的陷阱，那哪怕是踩到地雷也来不及伤到我。
　　我在一片狼藉的大门前叫阵。
　　“参宿四，把spica交出来！”
　　既然已经暴露了存在，那我也不打算再藏着掖着，该嚣张的时候我可不会犹豫。
　　陷阱可不认人，在参宿四大摆乌龟阵的同时，其他魔女和怪人也就没有办法给她多少支援。
　　不管她做事多么冷酷，作为一次都没有“亲身”前往前线的魔女，参宿四在我看来就是个缺乏勇气的胆小鬼，甚至还不如黄金妃那个小屁孩研究员。
　　而这些懦弱的陷阱，是无论如何都没办法拦住我的。
　　飞速穿梭在参宿四的基地内，如我所料，这个自闭魔女甚至没有怪人士兵组成的巡逻队，只有机械手和机器分身构成火力小组。
　　而这些东西在我眼中只是玩具。
　　因为看不见我的位置，这些玩具只能以饱和火力对这入口通道倾泻，试图用这种简单粗暴的方式阻拦我的脚步，但与天狼星融合的现在，我仅凭直觉就能闪避子弹，剑锋更是能劈开它们的金属身躯，所谓“万花丛中过，片叶不沾身”，在此时并不是洁身自爱的形容词。
　　转眼，我便打扫完入口的巡逻队。
　　可就在我准备进一步向上搜索时，脑海中闪过一段莫名的既视感。
　　那是……
　　参宿四为了阻止我救回spica。
　　在我抵达之前就决定枪决spica的“影像”。

第七十四章 未来视
　　（米露诺）
　　“启明星，我知道你就在对面。”
　　负责看守的机器分身这么说着。
　　“虽然很舍不得新同伴，但与其让你带回去，不如由我在这里亲自进行处决。”
　　说着虚情假意的话，隔着无法用电池摧毁的硬化玻璃屏障，她当着我的面……
　　“goodbye。”
　　砰——
　　开枪射杀了还在昏迷状态下、毫无抵抗的spica。
　　…………
　　……
　　这就是我脑海中闪过的片段，虽然我的直觉一直很准确，但像这样具体的预感却不曾有过。
　　这更像是……预知未来？
　　我的魔法与时间有关。
　　我能加减速现在的时间；也获得了回到过去的倒带。
　　那么有个预知未来的魔法好像也符合逻辑，毕竟和天狼星融合了嘛，总得有点新技能。
　　只是，这个预知能力似乎没那么可控。
　　但问题也随之而来，继续贸然挺进，即使我有办法找到spica，参宿四那个混球也可能先一步处决她。
　　哦，不对。
　　那是参宿四那个混蛋的机器分身。
　　等等。
　　既然这里是她的基地，那我有没有办法先一步把她的本尊揪出来？
　　她肯定在这个基地最安全的地方……
　　那会在哪？
　　抱着试一试的想法，我打开了封装在头盔内的“思念追迹”魔法。
　　“哦，赞美老妈。”
　　透过头盔上的目镜，我还真看到了由红点像素构成的复数残象。
　　只有一个人，影像非常清晰，从方向上看是往基地的下方去了……
　　“哦哆！”
　　原来如此，我明白了！
　　加速给了我足够多的思考时间。
　　操纵武器的机械手也好，负责指挥的机娘分身也罢。
　　这些没有大脑的冰冷机器是不会留下可供追迹的“思念”，而她不信任任何人的自闭性格，绝不会让其他魔女与自己的本尊有直接接触，所以她手下的、或是招待中的书之魔女，多半在上层有独立的区域，我也确实看她往上边飞的……
　　那么，是谁会在布满陷阱的下层自由活动呢？
　　答案已经不言而喻了。
　　因此，我决定在参宿四的基地里真正潜行，在我抓到她本人之前保持静默……不过，我先去楼上触发了一些陷阱，让参宿四认为我是在向上搜索的，从而减少她对下层区的戒备。
　　等我真正开始行动才明白，老妈的魔法给我带来的惊喜还不止于此。
　　“噢嚯！这可真是lucky呢！！”
　　既然参宿四还在下层区活动，那她必然给自己留下一条能够安全通过的路，而现在，这条唯一的生路正被红色的思念影像一路标记了出来，并引导一路向下，我通往深层的参宿四本尊的所在……
　　应该是这样。
　　托这条路线的福，我没有触动任何机关陷阱，那些巡逻队也都被调到了上层，一路畅通无阻，但却被最后的难题挡住了去路……
　　那就是深闺魔女参宿四的“卧室”的房门。
　　不开门我就没办法摸进去，但凡有点动静，她就会操纵看守的机器分身干掉spica。
　　之前北落师门也用过参宿四的分身来活动，那个分身没有意识，是需要远程操纵的，如果有什么办法可以干扰她与分身之间的联系，我就能用封装电池破门而入，把参宿四给控制起来。
　　然后，我居然看到一支机械爪拿着托盘，从我头顶飞过，虽然没看清上方的内容物，但多半是食物之类的。
　　虽然魔女不需要另进食，但对此也有心情上的需求。
　　机械手没有直接又门，而是悠悠地飞向上方。
　　那卧室门正上方还有一扇半人高的隐藏门，门板是升降式的，机械手便是从那儿进出给参宿四送餐的。
　　如果我能抓住那儿打开的瞬间翻过去，就能神不知鬼不觉地潜入参宿四的卧室……
　　很快，那只送完餐的机械手又拿着托盘，悠悠地从门上飘了出来……
　　这是绝佳的机会，两米高度对我来说更是小菜一碟，趁着机械手离开，门板尚未降下的瞬间，我起跳翻身探入半人高的门洞，同时减速时间防止落下的门板把我夹住。
　　借由魔法实现了常人不可能完成的动作。
　　我成功进来了。
　　但这里却不是想象中的尼特族少女茧居室。
　　无数粗长的线缆从四面八方连上一台颇具科技感的半球形舱室，球形舱室内是这间房间唯一的明亮区域，大量曲面显示器环绕着一位只穿着胖次和背心的青发少女，她戴着像是vr眼镜的头戴式设备，一边往嘴里塞切成三角形的蛋糕，一边操作着手中的控制杆。
　　无疑，她就是我在思念追迹魔法中看到的那个残影。
　　“该死，启明星那个混蛋到底跑哪去了？”
　　她在一个人骂骂咧咧。
　　听说独居太久的人都会有这种自言自语的毛病，参宿四也不例外。
　　我没有急着上去揍她屁股，而是围着她的球形舱室转了一圈，然后在一个不起眼的角落找到一道相对粗很多的线缆，上方照例画着电源符号，就和那些机器分身一样。
　　然后，我拔掉了这根电源。
　　“呀！！！！！！”
　　参宿四发出能刺破我耳鼓膜的尖叫。
　　“这种时候停电？搞什么啊！！”
　　她完全没意识到我已经摸了进来，打着手电筒跨过那无数线缆往我这边摸过来。
　　我已经解除了她操纵机器分身的手段，如今她想做什么都只能靠本尊来行动了，但一个习惯躲在幕后操纵机器分身来应战的胆小鬼，真的有能力和我正面作战吗？
　　我甚至可以直接处决她，考虑到她给我们造成的各种麻烦，也应该这么做……
　　“呀！”
　　咚——
　　结果她绊到了地上的线缆，一个踉跄栽倒，脑袋撞到球形舱室的金属外壁……
　　昏过去了。
　　“…………好弱。”
　　这家伙的本尊好弱！
　　怪不得只敢躲在幕后，弱爆了啊！
　　一般来说，魔法少女也好，魔女也罢，这么撞一下是不会轻易昏迷的，因为我们的身体素质远高出正常人……
　　但在参宿四身上似乎不那么适用，可能是长期的远程作战，让她的身体素质直线下滑了。
　　虽然情况有点谐，不过这么一来，计划就有变化了。
　　我摸出坚韧的麻绳、登山绳、铁链、蒙头布、手脚铐、口求给她稍微捆绑了一下，然后重新接上电源。
　　这玩意要怎么用啊？
　　对着操作杆和控制台琢磨了一下，又戴上那个vr眼镜，凭着印象和直觉操弄了一番……
　　然后。
　　我的意识接入了一台机器分身。

第七十五章 各自的理想
　　（赛露诺）
　　米露诺去救spica小姐了。
　　依然是没有任何保障的危险任务，但她却没用任何怨言，带着一贯的自信踏入通往“另一边”的传送通道。
　　那背影是如此的帅气。
　　果然比起我，米露诺小姐才是这个世界的英雄吧？
　　“走啦，阿尧～开门啊！”
　　凛希伯母伸手挽过我的腰，催促着我打开传送通道。
　　她还会用那个名字叫我啊？
　　明明那是陪我度过十几年的名字，突然听到却都感到陌生了，不禁有些唏嘘。
　　“等我一下，我也要去！”
　　妈妈也挤到我的另一边，抱住我的另一只胳膊，和凛希伯母一起把我挤在中间。
　　被这样贴着心情难免有些复杂，毕竟这两位虽然是长辈、是母亲，但因为是魔法少女，所外表都是十七岁的少女……
　　哦，我也是。
　　我并不急着打开传送通道，而是说道：“灭绝小姐现在应该在寝室里，她应该还不知道自己的身份被识破了，肯定也不会轻易承认……”
　　凛希伯母指着自己微微发红的眼睛。
　　“没用的哦，我的魔法能看到她脑袋里的思念，就算是她不想坦白的事，我也能挖出来。”
　　思念追迹，可真是便利……又有点恐怖的魔法。
　　“不过，请您先不要出手，我想和她单独谈谈。”
　　凛希伯母挑着眉，提醒道:
　　“很危险的哦？云枝刚才也说了，那个托勒密是擅长伪装的人，她给你留下的印象很可能都是假象，甚至那只妹妹也可能是她的帮凶，独自面对她们两个人，你有胜算吗？”
　　小铃也……
　　不，我觉得那不是虚假的。
　　我答道:“我觉得灭绝小姐和小铃……都不是坏人，如果好好谈谈，一定能依靠对话解决的！”
　　“唉，你这孩子真是菩萨心肠。”
　　凛希伯母叹了口气，算是包容了我的这份天真。
　　她绕过我勾搭上妈妈的肩膀。
　　“但完全不管你不好和小叶子交代，我和月寒就先隐身待机，这样总行了吧？”
　　“……嗯。”
　　以魔杖打开传送通道，我们直接回了宿舍。
　　“哦！赛露诺姐～你回来啦！”
　　妈妈和凛希伯母在我身后保持隐身，所以小铃只看到我一个人。
　　她还是像之前一样扑上来，非常亲近的样子……如果连这份纯真都是假的，那还有什么是真的呢？
　　我扶着她的胳膊，问：“小铃，你姐呢？”
　　她扭扭身子，脑袋突然掉了下来，被我下意识地捧住。
　　她很喜欢这么做。
　　对于不知情的人确实会吓一跳；而对于我，她更享受被我抱在怀里的感觉。
　　她的身体坐回沙发上摊着，我手里的脑袋却答道：“灭绝姐还在房间里，怎么啦？”
　　“我有些事想和她谈谈。”
　　“怎么搞的这么神秘啊？”
　　“你知道这是谁吗？”
　　我把灭绝姐原本的照片放到小铃眼前，她陷入了片刻的沉默，直到我捏了捏她的耳垂才惊觉过来。
　　“唉，看来你、你都知道啦？”
　　她的说辞模棱两可，我反问：“你是指什么？”
　　小铃叹着气答道：“我哥原本是男生的事咯，我就说以女性的假身份登记迟早会穿帮的！她偏偏不听，因为男人变成魔法少女很少见嘛，所以他不好意思，所以才以女性的身份入学……那个，会有什么惩罚吗？”
　　听这意思，小铃对灭绝的内线身份并不知情吗？
　　还是连这段话都是她的伪装呢？
　　“不是指这件事，她是男生的事我早就知道了……我还是直接和她谈谈吧。”
　　捧着小铃走向二人间的卧室，推开门。
　　灭绝小姐只是坐在阳台前，她神色平静，相比以往却又少了几分软弱。
　　在她床边坐下，我问道：“我们在外面的话你都听见了吧？”
　　她并不躲避我的视线，淡然地点了点头。
　　“那你知道我是为什么而来吗？”
　　“那件事，和小铃没有关系。”
　　“嗯？姐，你在说什么？”
　　小铃看起来是真的不知道。
　　灭绝小姐转过身，把桌上的笔记本朝我递过来。
　　“这里面有你们想要的证据，我要对这件事负责的证据，但关于孙祭老师的邮件记录，我已经全部清理干净，绝对没办法恢复的那种，就不用白费力气了。”
　　她对老爹的称呼是……老师？
　　我不记得老爹有当过什么老师，但这个称呼本身也可以是德高望重之人的尊称。
　　我摇摇头，说道：“那就没有意义了，我们已经有足够的证据证明这件事是你做的……为什么要做这种事？你难道真觉得自己所做的事情是正确的吗？”
　　“啊？我姐做了什么？”
　　小铃在我怀里摇晃着脑袋，十分焦急的样子。
　　“小铃，你先别说话，安静地听……孙祭老师的理想，是终结这场看不到尽头的战争，以协会如今的长期战略计划，我们与‘另一边’可能还要持续战斗十几年、甚至是几十年，再加上黑暗侵蚀这个不利条件，最终的胜负也还是未知数。”
　　她的语气很平静。
　　“所以呢？”
　　我抱着一颗安静的小脑袋，反问：“他就背叛了人类，投靠另一边来对付我们？你知道多少平民因此而死？这就是他想到的加速计划吗？”
　　灭绝小姐却摇了摇头。
　　“孙祭老师作为协会主席，是全权负责对外事务的人，如果把协会比作一个国家，那他就是外交官……而同时，他也是第一个与魔女接触的人，他是以一名外交官的身份，与‘另一边’展开了第一次对话和接触。”
　　我想了一下才明白她的意思。
　　“你是想说，他是以外交使节的身份去另一边的吗？”
　　早在去“另一边”之前，他就与北落师门走的很近，恐怕还给“另一边”提供过情报，像这样的人哪里能称之为使节了？
　　灭绝小姐放下发箍，把茶色的刘海放下来，披散在额前。
　　“不，孙祭老师并不信任那些怪人，但他认为……融合两个世界力量的魔女，将成为两个世界停战的契机，而作为这一理想的追随者，我和其他同僚，也会留在这个世界继续协助他的计划。”
　　老爹确实说过，他想结束战争。
　　在老爹看来，停战的关键是北落师门吗？
　　或许做法还有待商榷，但北落师门也确实帮老爹唤醒了母亲……
　　不，不对。
　　“但如果真是那样，那北落师门又为什么拒绝与我对话？”
　　我想要互相理解的理想，和老爹的理想也不冲突啊！
　　我的问题却换来灭绝小姐的一声长叹。
　　“唉，因为孙祭老师还没将自己的想法全盘告诉那些魔女。”

第七十六章 打包带走
　　（米露诺）
　　“参宿四。”
　　无表情的文学少女推了推厚底眼镜的鼻梁架。
　　“你刚才断线了七秒。”
　　算的这么清楚，这家伙也太细心了。
　　“没事，大概是中继器被破坏了，信号不太稳定。”
　　“是吗？”
　　可对我我口胡的理由，书之魔女倒是轻易地接受了。
　　她端着本读物翻阅，并问道:“入侵者还在下层吗？”
　　“嗯，那个隐形的家伙不好对付。”
　　“你设置了这么多陷阱都对付不了她？”
　　“她学聪明了，已经开始拆我的陷阱了。”
　　书之魔女翻了翻书，头也不抬地说道:
　　“拆陷阱也需要时间，只要在孵化完成前拖住她的脚步就行，要是没那些陷阱，我还能派‘书中人’前去支援。”
　　这里是参宿四基地的上层区域，书之魔女和另一位不知道有着什么样魔法的魔女正在这里看守spica。
　　这两位应该就是去支部抢人的魔女了。
　　经由毕宿五之手的魔女化改造已经开始，spica的魔女人格正在蚕食她原本的意识，但把她抢回去，利用人格调整胶囊舱还能救回来。
　　但我不知道她被关在哪里，也必须先想办法对付眼前这两名魔女。
　　我稍稍偷听了她们之间的对话。
　　书之魔女叫做维多利加，其魔法之前已窥见一斑，基本可以确定是从书中召唤出怪物协助作战的类型。
　　另一位魔女叫做雷吉尔，魔法的具体效果未知，但她能变成毛茸茸的大型球蝙蝠飞行……叫她蝙蝠魔女好了。
　　她在沙发上睡大觉。
　　正因为两人都有飞行能力，所以才能进入这没有楼梯的二层区域，成了参宿四的部下。
　　但身为自闭儿童的参宿四绝不会以本尊之躯到这来，只用这台机器分身进行交流，这两名魔女也了解参宿四的秉性，所以基本不会和我搭话……
　　嘿，这倒是帮了大忙。
　　所以人不能太孤僻，否则真遇到麻烦都没人知道。
　　参宿四的机器分身甚至能使用我本人的魔法，就像北落师门当初也用机器分身挥出剑气一样。
　　但三倍如就是极限了，再往上操作会有明显的延迟，要对付两位魔女恐怕十分困难。
　　而且操作上总觉得隔了一层，尤其是没有触觉这一点很难叫人产生真实感，真打起来我肯定没法灵活操控。
　　不好用。
　　所以要动手的话，还是得靠我本尊出马。
　　但不急。
　　利用参宿四的身份，我可以在上层平台四处走动，侦查一下周围的环境。
　　上层有一条贯通东西、像是飞行甲板一样的平台，这片区域是没有设置陷阱的，但对参宿四来说，恐怕也不算真正的基地，布满陷阱的下层、乃至地下核心区域，才是参宿四藏身的根据地。
　　然后，我找到了spica。
　　上层平台也有一间实验室。
　　和北落师门那边的布置差不多，恐怕每个基地都配置了这样的实验室，以供毕宿五进行研究、改造。
　　安洁被北落师门随手丢在实验室大厅里接受改造，但spica好歹也是协会战术司司长，那待遇是完全不同的。
　　她被关进一间透明的观察室。
　　不仅透明的，周围还没有任何人看守，两个魔女都在外头的会客厅里泡着，在她们看来，我无论如何都不可能直接出现在实验室，毕竟传送魔法也得先看到才行。
　　如果我之前选择往上爬，多半就是揍趴之前两魔女，然后看着spica被我现在这具机器分身给处决，但因为预知了未来，事情就变得格外简单了。
　　我只要在观察室里开个传送通道，然后抱着spica离开就行，与天狼星融合的现在，跨界的传送魔法我也能连续使用，更别说是这种短距离的消耗了。
　　不过来都来了，怎么也得……
　　——————
　　整活运动
　　——————
　　boom！
　　ziiiimmm——
　　一阵诡异的爆响，会客厅下方的地面连带参宿四的机器分身一并被梅塔尔的反金属炸弹给挤成了废铁。
　　这当然不是什么巧合，这只是我的剧本。
　　眼看“参宿四”**掉，维多利加反应很快，她召唤出一头气鼓鼓的狼，对着地下洞口吹入一阵尖啸的狂风，但她并没有意识到，我根本就不是从地下来袭的。
　　“雷吉尔！别睡……啧。”
　　她试图叫醒的蝙蝠魔女，已经被我拽着腿砸在地上，咚的一下，完成了从昏睡到昏迷无缝切换。
　　一个照面就被解决两人（其实就一人），却还不知道敌人的方位，在如此恶劣的情势下，书之魔女仍能保持冷静，她又召唤出手持长枪的纸牌士兵包围自己。
　　体内没有黑暗能量的魔法少女，在这边并不能发挥全力，或许是天狼星水晶太强了，这条理论对我来说似乎不起作用。
　　正面的扑克士兵被加速状态下的我手撕成了两半，以此为突破口，我抓着维多利加的胳膊，把她从包围中拽了出来，她还想打开书本再召唤些什么，但书页却被我以蛮力强行合上，完全打不开。
　　“放弃吧，也就只有北落师门能和我打打，其他的魔女不可能是我的对手。”
　　“魔法少女怎么可能……”
　　即使在这种情况下，她仍是面无表情。
　　“这就是天狼星的力量，那么，你就先睡一觉吧。”
　　我打晕了这位颇有头脑的文学少女。
　　“解决了。”
　　接着把藏在墙角，五花大绑的参宿四拖出来。
　　她已经醒了。
　　但没有办法挣开麻绳、登山绳、铁链、蒙头布、手脚铐、口求的简单捆绑，只能像条蛆一样在地上扭动。
　　我蹲在她身前，拍拍她细皮嫩肉的小脸。
　　“小姐，你可没少给我们添麻烦，既然落到我手上，可别以为我会轻易放过你。”
　　把书之魔女和蝙蝠魔女也用绳索捆起来之后，我便拖着她们三个走向实验室。
　　“咦？”
　　然而。
　　本该出现在这里的spica却不见了踪影。
　　观察室内只留下一张字条。
　　【抱歉了，米露诺酱，你要白跑一趟咯～角宿一酱对我的计划来说很重要，她现在还不能交给你哦！对了，你看到这张纸条就快点跑起来，不然就来不及了哦？】
　　纸条的署名是毕宿五。
　　但来不及是指……
　　不详的预感迫使我下意识地静滞了时间，结果回头就看到一枚导弹形状的玩意射进了上层平台……
　　“＊国粹＊！”
　　虽然不知道是啥威力的炸弹。
　　但我拽着三个拖油瓶就逃进了虫洞通道。

第七十七章 失败的营救
　　（米露诺）
　　小依扶着额头，蹲下打量被我五花大绑的魔女们，还从身后摸出一根小树枝，对着参宿四的肚子一戳一戳，使后者的蠕动帧率变得更高。
　　“毕宿五在最后转移走了spica，又因为导弹袭击，所以你就带着这三只魔女先回来了？”
　　我无奈道：“我也没有办法，如果不离开我就要被轰炸了，而且先拐几个人回来，至少人数少不能吃亏。”
　　而且谁能想到参宿四的基地会遭到导弹袭击啊！
　　另一的高层边为了消灭我，甚至不惜搭上三名魔女的性命吗？
　　“但是，米露诺……”
　　与控制塔视频通话中的尹蔚扶着额头叹道：“之前的魔女收容，都需要用到spica的‘精神覆盖’，除了少数几位愿意配合的、行为温和的魔女，余下几位魔女都处于假死的状态，如果spica回不来，那些被迫假死的魔女都有可能醒来大闹。”
　　“我们有办法降低这些魔女的危害性，只要把她们变回魔法少女就好了。”
　　耶格今天不在控制塔。
　　但她的情况，我认为可以当做对魔女的无害化处理标准。
　　“先等一下，米露诺！”
　　“另一边”的时间流速比这边要慢。
　　虽然我在那边没经历多长时间，赛露诺却已经回来了。
　　“灭绝怎么样了？”我问。
　　这呆子认真地板起脸，道：“灭绝小姐已经认罪了！没有起冲突，她承认的很干脆，小铃也是无辜的……”
　　“知道了，没有抵抗就行。”
　　我不想在这件事上浪费口水，不管灭绝认不认罪，spica都没能救回来，她的事之后就交给法律。
　　但赛露诺却说道：“请让我和参宿四她们谈谈，这位看起来很聪明的魔法少女就是参宿四吗？”
　　和平谈判，她还在想那种天真的事……
　　还认错人了。
　　“不，她叫维多利加，在边上像蛆一样扭来扭去的那只才是参宿四的本尊，是个胆小鬼。”
　　感觉到被侮辱，参宿四的扭动更叫剧烈，带着**还发出噫呜呜噫的声音。
　　“好小只，没想到你能把她给抓回来……总之我也要和其他魔女谈谈！魔法少女化的事，就等之后再说！”
　　我问道：“你打算和她们说什么？”
　　她一本正经地答道：“我希望魔女，能成为连接两个世界的桥梁！”
　　这呆子，怎么还是那么天真，是被灭绝灌了什么迷魂汤吗？
　　“不可能的。”
　　赫菲部长从昏迷的维多利加手上得到一本精装小说，她撩开那单目遮的火红刘海，随意地翻阅了几页。
　　并道：“战争呐，早就到了不死不休的地步了。就算迎来你所期望的和平，愤怒的民众也不会接受这个结果，十二年的战争早已在一代人心底埋下了仇恨，更导致了无数家庭的破碎……”
　　她说的并不是什么大道理。
　　要与另一边和解，很多人在心理上会难以接受。
　　但在我看来，那却不仅是出于这些年的仇恨，还有对力量的恐惧。
　　普通人是没办法对抗怪人的，而这份无力，也加深了他们对怪人的恨意。
　　和随手就能撕碎自己的怪物和平和解？
　　开什么玩笑，不可能的！
　　这样的和平无法给他们带来安全感，只有让“另一边”彻底完蛋，民众才能睡个好觉……
　　“但魔女和那些怪人是不一样的，或许她们体内有属于怪人的人格，但也有作为魔法少女的性格和记忆啊！她们不止属于‘另一边’……”
　　越说越激动的赛露诺冷不丁抱住了参宿四，她想用饱满胸怀去包容参宿四的过错。
　　或是时被这突然的举动吓了一跳，参宿四反倒不挣扎了。
　　“……我相信，她身上也有属于这个世界的部分，她对spica的恨，不也源自被抛弃的愤怒吗？”
　　仔细一看，并不是不挣扎，而是挣扎不了。
　　我提醒道：“赛露诺，参宿四快要被你给憋死了。”
　　“啊？”
　　参宿四晃着脑袋，吐着泡泡，差点成了第一个死于胸杀的魔女。
　　“赛露诺，你想做什么就去做，我不会阻拦你，但我也不会轻易改变自己对魔女的看法。她们是我们敌人，假如她们表现的像个听话的乖乖牌，那我反倒要怀疑她们的动机了。”
　　水委一和耶格表现不错，但我仍没办法对她们完全放心。
　　即使外表看起来与魔法少女相差不大，但她们的人格与那些为了战斗和侵略而被量产的怪人是一样的。
　　只是怪人的素体是怪人；
　　而魔女的素体是魔法少女，性格和记忆只是附属品。
　　见过那条怪人生产线我就明白，怪人和魔女都只是“那个意志”的侵略兵器，而所谓的“最高议会”，也不过是棋子当中自然选择出来的管理者而已。
　　要真想结束这场战争，就没有和平的道路，必须铲除那个无形的支配者才行。
　　但这谈何容易？
　　我们连祂的手下都搞不定。
　　——————
　　小依给赛露诺找了间空教室。
　　并将三位魔女们全都搬了过去，在等待书之魔女和蝙蝠魔女苏醒期间，她先解下了参宿四的**。
　　“…………”
　　刚才还像水溅跃的鲤鱼王，这会儿能说话了却一言不发。
　　赛露诺提醒道：“你可以说话了哦。”
　　“……”
　　但参宿四依旧不说话，还一副“你不要过来啊！”的慌张表情。
　　说实话，她那张脸蛋并不可爱，甚至称得上妩媚、妖艳，但不是我喜欢的类型。
　　赛露诺不明白为什么，我只好解释道：“她是自闭宅女，比以前的你还社恐。”
　　有些人呐。
　　在网络上，啊，舌战群儒、鏖战八荒。
　　结果到了现实里，啊，却唯唯诺诺、一个字儿都蹦不出来。
　　参宿四的情况就是这种。
　　她躲在机器分身后边就天不怕地不怕，垃圾话连篇，但本尊被我揪出来了，却连个屁都蹦不出来。
　　赛露诺问道：“那她的机器人分身呢？她之前不是挺能说吗？”
　　我只好继续解释：“她需要一台专门的装置才能操作机器分身，而且，本尊在我们手上，就是给她的机器分身加上魔女领域，她怕是也不敢说一个字。”
　　“唔，网络废人啊？”
　　被赛露诺叫做废人的人，大概真的是没救了。
　　“那我们就先矫正一下这个性格！”
　　赛露诺突然拿出了干劲。
　　“你想做什么？她可是一直想要取你小命的刺客哦？”
　　尝试了很多次，但一次都没有成功。
　　是因为太丢人了，“另一边”的高层才会不顾她的死活使用导弹吧？
　　赛露诺却答道:
　　“我想把她变回魔法少女，然后交给流和水委一去管教。”
　　“哈？他们？”
　　不知道这呆子是不是故意这么说的。
　　毕竟，参宿四和那俩也是有仇的。

第七十八章 再潜入
　　（米露诺）
　　参宿四不再是魔女，无法再听到那个意志的声音。
　　她的黑暗化作了我发梢上的渐白。
　　作为第一个**掉的传奇魔女，她本尊的实力多少有些名不副实，被赶来的流和水委一带走了。
　　他们可以信任，至少没有和参宿四合谋的可能。
　　赛露诺在等待另外两名魔女苏醒，我也没做多少停留便回到了控制塔，准备再去“另一边”找找spica的线索。
　　结果却见到了一个不想见的人。
　　灭绝，她亲自跑来见我了。
　　她披散着刘海，没有再戴土气的发箍，手上倒是戴着一副经典时尚银手镯，明明被捕，却比平时还要从容。
　　她被两名资深的魔法少女拘押着，这两位都是在“黄道带”担任老师的，要压制住灭绝很容易。
　　小铃也跟着她，小脸上却不见以往的中二，只有忧虑和难过……但她真的不知情吗？
　　“你来做什么？”我问。
　　灭绝笑了笑。
　　“我说道歉，你能接受吗？”
　　她这人身上依然没什么气势，谁能想到平时没什么主见的姐姐，背地里却是个小有名气的黑客，还是孙祭安插在城校的内线。
　　“我和你没什么好说的，你是孙祭的人，那就是我的敌人，或许你能给赛露诺灌迷魂汤，但对我是没用的。”
　　我拒绝的很干脆，灭绝却是苦笑。
　　“我就知道你会这么说。”
　　我不耐烦地挥挥手。
　　“别装出一副很了解我的样子，你一直都在欺骗我，甚至还欺骗了小铃。你和孙祭都是人类之中的叛徒，在我看来，你们比参宿四那些魔女还可恨。”
　　“明明你还逼我亲过你？”
　　“那是为了补魔。”
　　就算提这茬也不好使，没有人会喜欢背叛者。
　　“米露诺，我不指望你能理解，但我们的活动也是为了迎接长久的和平，魔女可以成为两个世界之间的缓冲带，不需要你死我活就能结束战争……”
　　“你的话和你的所作所为自相矛盾，如果真是为了和平，怎么会协助参宿四抓走spica？”
　　灭绝却道:
　　“spica不会有事的。”
　　“怎么会没事，她都已经被毕宿五植入魔女人格了。”
　　灭绝仍是摇头不做解释。
　　“关于这一点我不能多说，但你们的要知道，十二年没能拿下这边的世界，对‘另一边’来说也是不小的打击，他们的高层如今早就不是一条心了，庞大的帝国都是从内部开始崩溃的……我们有机会。”
　　他口中的“我们”，应该是指孙祭势力的其他人。
　　“你们没机会，我会把孙祭抓回来和你一起坐牢，而现在，你就先去牢里等着他吧。”
　　“如果你们能做到什么的话……”
　　灭绝被协会来的魔法少女带走。
　　我再度打开传送通道，老妈又凑上来。
　　“小叶子～你有办法找到spica吗？”
　　“毕宿五趁着我和那两个魔女战斗的功夫，通过传送魔法带走了spica，你的思念追迹并不能穿过传送通道……我这次过去，只是去北落师门那边碰碰运气。”
　　距离参宿四基地最近的，就是北落师门的基地。
　　实在不行，就去把怪人生产流水线给拆了，必须给她们造成足够大的损失。
　　母亲叮嘱道:
　　“小心，spica很重要，但你和天狼星也不能有事。”
　　“放心吧，另一边根本拦不住现在的我。”
　　——————
　　这边的时间才过去没多久，北落师门负责的基地也有了变化。
　　她在大门前设置了压力板和左右喷射的泡沫幕墙，一旦我踩上去，或是穿过那泡沫幕墙，就会触发警告并被泡沫勾勒出轮廓。
　　甚至连怪人士兵的武器都换成背着罐子的喷枪，恐怕是什么沾到身上就会凝固的泡沫胶。
　　这就是北落师门的对策？
　　可她一定想不到，我已经在她的基地里了。
　　既然外头的街道布置了摄像监控，那不管从哪出来都一样容易暴露，所以我直接把传送通道开在了基地内部，没想到这内部弯弯绕绕的，居然没有被发现，此时经过大门才注意到安保发生了变化。
　　不过泡沫确实麻烦。
　　我没办法保证不碰到，一旦沾到隐身就会失效。
　　所以这次行动，最好还是别被发现……
　　spica如果真在北落师门这儿，那多半也会被安置在实验室里，抱着这样的想法走到实验室门口，就听到毕宿五的声音。
　　“阿祭这次过去好久了，没问题吧。”
　　回答她的是北落师门。
　　“这次逮捕了角宿一，是枚重量级的筹码，高层不可能太难为阿祭。”
　　有人回话，毕宿五便打开了话匣子。
　　“筹码差点就被启明星抢回去了哦～参宿四、维多利加和那个瞌睡虫也都生死不明，怕是被反物质湮灭弹给蒸发干净了吧？高层为了对付启明星还真舍得，你知道的，那玩意已经不省几颗了。”
　　反物质湮灭弹是个啥？
　　原来之前砸在参宿四基地的是这么鬼畜的东西吗？
　　“除非有阿祭女儿的力量，否则那东西没办法投放到另一边去，不去拿来震慑魔女和启明星……启明星的威胁也值得下血本，她造成的麻烦已经够多了，七进七出简直把我我这里当自家后院。”
　　遗憾。
　　不仅我没事，参宿四也成了我的俘虏。
　　毕宿五却笑道:“我打赌，但她肯定没死，高层只是在浪费自己的底牌。”
　　“我也是这么认为的，她在逃跑方面无人能及。”
　　她俩还挺相信我的实力。
　　毕宿五接上刚才的话题。
　　“最高议会想要的是可以随意拿捏的参谋，只需要头脑、不需要力量，你明白吧？”
　　“但阿祭这次还带去了你的研究，人人都能成为魔法少女，甚至是魔女……这份力量的诱惑，那些老家伙不可能抵挡得住。”
　　但毕宿五却不太情愿。
　　“但是呐，人家的研究是为了制造魔法少女兵，可不是为了给那些老家伙升级！”
　　我的预想成真了。
　　他们不仅想让魔法少女量产化，还想给现有的怪人升级改造，以大幅提高战斗力。
　　“用拟似因子仿制的水晶，对伟大意志也是不小的负担呐～最高议会的那些老家伙真的配得上这份力量吗？”
　　人造水晶对“那个意志”来说是负担？
　　我不理解。
　　但又不能问。
　　甚至都没人给我开门！

第七十九章 交涉
　　（米露诺）
　　有些部分我听不明白，但有些事我倒是搞清楚了。
　　那所谓的“最高议会”就是怪人的决策层，估计就是一群原本还算有实力的ssr级怪人组成的元老院，但魔女出现之后，他们从实力层面上被比了下去，为了维持地位，只能通过手中的权利对魔女进行打压……
　　嘿，这些家伙可真有够腐败的。
　　甚至对参宿四的基地动用大规模杀伤性武器，对最高议会来说，魔女就是不可信任、不可重用的工具。
　　而现在，我那二五仔岳父企图把那群ssr级怪人全都用人造水晶变成魔女，这不仅能提高整体实力，还能让他们重新考虑接纳魔女群体的事。
　　但我隐约觉得，这背后是个陷阱。
　　实验室里安静了片刻，毕宿五又说道:
　　“阿芙罗拉，角宿一孵化之后，由你来带她？”
　　啧，拖太久要来不及了吗？
　　北落师门一听，不太情愿地反问:
　　“哈，为什么是我？”
　　“所谓言传身教嘛，刚出世的魔女，还是由你这样的人来带比较好，让我来带孩子～那对孩子的影响不好。”
　　“哼，你对还挺有自知之明。”
　　刚诞生的魔女在她们看来就是孩子吗？
　　也对，毕竟是刚刚出世的人格，即使有魔法少女的记忆也不会被立即吸收，确实是像白纸一样的孩子。
　　可既然是白纸，那我就更要想办法带回去了。
　　实验室大门紧闭，在小魔女spica诞生之前，这两人似乎不打算离开了。
　　啧，又要明抢了吗？
　　我明明就是来执行潜行任务的，怎么每次到最后都要无双过关。
　　虽然不是很想冒这个险，但在最后关头也只能搏一把了。
　　可当我掏出电池，才发现这实验室的外墙面居然变成了陶瓷的……
　　见鬼，上次来的时候还是金属墙板，我在参宿四那边使用的反金属炸弹才多久，这针对性整修也做的太快了！说起来这个世界的施工效率是不是有点夸张？我都没看到过什么施工中，就已经调整了这么多地方？
　　事已至此，只能采用planb了！
　　叩叩——
　　我敲响了实验室的房门。
　　也没等人应声，我就在北落师门和毕宿五的注视下，推开房门走进去，并坐在了她们对面。
　　嗯，我把紧身衣的隐身关了。
　　“下午好，剑鬼小姐，如果你们世界有下午这个概念的话。”
　　北落师门那张标致的毛妹俏脸顿时就拉的老长，仿佛我欠了她两百块钱没还似得……还有点红润，多半是想到自己在触手地狱里游泳的事了。
　　倒是毕宿五很给面子，还笑嘻嘻地和我打招呼。
　　“哟，米露诺酱～能告诉我，你敢大摇大摆坐到我们面前来的依仗是什么吗？”
　　我从星之水晶里摸出一碟瓜子往茶几上一放。
　　“凭你们抓不住我，就算是现在，我也能在0.1秒的时间里打开传送通道跑路。”
　　当然，这个说法有点夸张。
　　但我确实偷学了隔壁乔家代代相传的绝技。
　　北落师门瞪着我，问道：“你也和天狼星合体了？”
　　“嗯，你别这么凶巴巴的，我这次又没来找你打架。”
　　毕宿五问道:“那你想做什么？”
　　我直言了当地说道:
　　“参宿四、维多利加还有那个一直在睡觉的魔女都没死，我在那导弹爆炸之前，就拖着她们逃回去了，是我救了她们的命。”
　　毕宿五抓了把瓜子，边磕边道:
　　“嗯，你希望我感谢你救她们一名，并用她们来和角宿一做交换？”
　　我堆起营业性地微笑。
　　“不愧是你，猜得真准，一换三，应该很划得来吧？”
　　但毕宿五却是摇了摇头。
　　“话不能这么说，她们是因为你的存在，才会陷入那种危险境地的哦？而且，参宿四她们的价值，都比不上角宿一一人，你的交易可不对等。”
　　“你明明有能力救她们，结果却留了张字条就跑，对你来说，三名魔女同僚的生死确实没有spica来的重要。”
　　毕宿五却仍是嬉皮笑脸。
　　“哎呀～米露诺，这话说出来就显得我太绝情啦～”
　　北落师门瞥向毕宿五的目光闪过一丝鄙夷，剑鬼小姐看起来还挺在乎其他魔女的。
　　“我是抱着真挚而友好的诚意坐在这里向你们提出建议的。希望你们不要不识好歹，就凭你们那慢悠悠的速度，是真的来不及阻止我劫狱。”
　　“哼，你真能甩开我们把人带走，就不会装模作样的走出来和我们谈判了。”
　　北落师门手中凝出一柄细剑。
　　“你要真做得到就试试，看看你跑得快，还是我的剑快！”
　　“嘛～别激动嘛，阿芙罗拉。”
　　毕宿五却劝道:“我倒是有个想法，如果你能答应，那把角宿一送给你也无妨。”
　　“黄金妃！？”
　　毕宿五却强压着北落师门的肩膀，让她在沙发上坐下。
　　“你别激动，先听我说完，‘最高议会’需要角宿一是因为她比阿祭更了解协会的战略部署；而我需要她，则是因为她的魔法能帮助我开发更听话的士兵。”
　　“嗯。”
　　北落师门老实点头。
　　“但如果还有比你更强的战力，那就不需要考虑什么战术，也不需要什么滥竽充数的士兵了。”
　　毕宿五把手指向我。
　　“米露诺，你来当魔女，我就把spica还给你！”
　　“我拒绝。”
　　我回答的很干脆，没有任何商讨的余地。
　　“嘛，我就知道你会这么说。”
　　她从沙发上站起来，随手把瓜子壳丢在地上，这一举动导致北落师门的眉间距进一步缩进。
　　“所以我换个条件……”
　　她走进实验室的仓库，然后推出一个密封柜。
　　“一、二、三……十、十一、十二……一共是十二颗～米露诺，只要你把这些意志水晶全部吸收，我就允许你把spica带走……怎么样，你不是能净化黑暗吗？”
　　毕宿五根本不掩饰。
　　她脸上贴这张“不怀好意”的纸条。
　　不详的黑光从柜子里一个个方格内冒出来，每颗都是纯粹的黑暗，每一颗都足以形成一片魔女领域……
　　如果我体内只是启明星水晶也就试试了，可如今还有天狼星的水晶，她可没有净化黑暗的能力。
　　“还在犹豫什么？这个交易很划算吧！”
　　“可以，我接受。”
　　北落师门似乎想说什么劝阻的话，但碍于立场没有说出口。
　　我看向毕宿五，接着说道:
　　“但我也有条件。”

第八十章 和平祈愿
　　（赛露诺）
　　米露诺离开没多久，名叫维多利加的魔女醒了。
　　昏迷的时候就觉得她是位理性的人，醒来更是充满了书卷气，她戴着看起来很沉的圆框眼镜，木着脸地说道：“看来，是我们是被启明星给抓回来了。”
　　醒来的一瞬间就弄清了情势。
　　“没错，但她又回去救spica了。”
　　我这么说，她才把视线从一旁仍在昏迷的雷吉尔小姐转移到我身上。
　　问道:
　　“明明轻易就解决了我们。却没有带她一并回来吗？”
　　“你们那边的人用上了导弹想一口气杀死米露诺，但你们那时候已经被她打晕了，又不能留着你们在那里等死，米露诺就把你们也给带回来了。”
　　我的话没有半点虚假的谎言，维多利加却只是说道:
　　“你是赛露诺，是二代织女星。”
　　对她们这群七年前的魔女来说，织女星还是老爹。
　　“嗯，我有些话想和你们单独谈谈，所以才把你搬到这里来的。”
　　她面无表情地推了推眼镜，问道:
　　“你就不怕我抵抗？即使没有北落师门那么强，但我好歹也是魔女，比魔法少女更强的自信还是有的。”
　　既然她醒来没有直接袭击我，就说明她暂时还没有这个意图。
　　“是嘛？但我对自己的防守还挺有自信的，而这座‘黄道带’魔法学院更是聚集了四百名魔法少女，就算你是魔女也没办法从这里逃出去。”
　　我的回答让她陷入思考，最后问道:
　　“那么，你想问我什么？”
　　她愿意与我对话。
　　我拖着张椅子坐到她对面。
　　“那么维多利加小姐，你想不想结束两个世界无休止的战争？你愿不愿意成为促进两个世界和平的桥梁？你觉得，我们有可能成为朋友吗？”
　　只是三个问题，维多利加便明白了我的意思。
　　“你想让魔女来当和平使者？不可能的，这个想法未免有些天真了。”
　　这样的反应也在我的预料之中。
　　“在您之前，我已经接触过其他几位魔女了，她们都不是无法交流的人，毕竟你们继承了魔法少女的记忆和性格，又怀着这个世界的星之水晶……”
　　她淡然地答道:
　　“然而，决定立场的是人格。”
　　“就算你这么说，你们在‘另一边’也不受欢迎吧？否则你们的高层，为什么宁可牺牲你们也要向基地发射导弹？你对这个世界就没有半点的亲切感吗？维多利加小姐，魔女不该是属于哪一边的力量，你们完全可以成为中立的第三方。”
　　然而我的说服并没有起到效果，维多利加小姐答道:
　　“你还是不明白，你口中那些高层如何看待我们并不重要，我们诞生自伟大意志，也服从于伟大意志，祂的思想才是我们魔女的行动方针，在这一点上，不管是‘最高议会’还是我们都一样，所以，我们不会停止对这个世界的侵蚀，因为那是伟大意志的期望，他需要能够降临的新世界，我们的职责，就是在这里迎接祂的苏醒。”
　　其他魔女怎么想我不确定，但维多利加小姐对那个无形的意志确实很虔诚，想要说服她恐怕并不容易。
　　我想了想，问道:
　　“可你们的神不是陷入了漫长的沉睡嘛？那要怎么判断祂的意图？又有什么办法能够与她交涉？”
　　维多利加注视着我。
　　“祂不会以神之名自居，但我们所拥有的一切确实都源自祂的恩赐，我们体内的力量，都来自祂的一部分。”
　　是指黑暗能量吧？
　　制作拟似因子和黑水晶的原材料，每个魔女和怪人体内都有的能量，据说那便是无形意志的血液。
　　维多利加又说道:
　　“虽然无法与伟大意志直接交流，但你可以接受祂的力量，只要成为祂的孩子，就能听到祂的声音……祂是位仁慈的父母，从不会强迫自己的孩子去做任何事，他只会表达自己的期望、渴望。”
　　又或许是无法强迫呢？
　　对于那位存在于无形的幕后黑手，我实在升不起正面情绪，一切都因祂而起，结果告诉我祂只是在睡大觉？
　　我说道:
　　“我的水晶已经被黑暗污染了。”
　　维多利加却摇摇头，还继续劝道:
　　“那点程度还不足以听到祂的声音，与祂接触是完全安全的，你的魔法不是有能力过滤黑暗吗？那听一听祂的声音，再自己判断魔女的立场不是更好？”
　　她就像个喋喋不休传教士，让我有些不耐烦。
　　“请让我再考虑考虑，在雷吉尔小姐醒来之前，你们就在这间教室里待着吧。”
　　我当然不会真的考虑，我可不想成为魔女。
　　“想和雷吉尔说些什么的话，你不用等了。”
　　“嗯？”
　　“除非有任务，否则她一天大部分时间都在睡觉，估计她比我还先醒，只不过又睡过去了而已。”
　　我看向那个蓬松的刺猬头魔女。
　　“……她在这种情况下还能睡觉吗？”
　　果然一个小团队里，一个人特别靠谱的时候，另一个就会很脱线。
　　叩叩。
　　敲击教室门板的声音。
　　“赛露诺。”
　　南极星小姐找到了我，但她的语气少见的急促。
　　“快回控制塔，天狼星她带着spica回来了。”
　　“太好了！”
　　那可是好消息……
　　“额，等等，你说天狼星？”
　　天狼星不是和米露诺合体了吗？
　　难道……
　　南极星顿了顿，说道:
　　“嗯，米露诺她……还没有回来。”
　　我一时间感到脊背发凉。
　　要去控制塔，但不能把危险的魔女留在这里，所以维多利加小姐也背着雷吉尔小姐随我们走进传送通道，在众多魔法少女的监视下，她们也不敢轻举妄动。
　　“赛露诺……你先别着急……”
　　控制塔内，从“另一边”归来的也只有天狼星和躺在地上的spica小姐，芙兰小姐正在检查spica小姐的情况。
　　“天狼星小姐，米露诺呢？”
　　我被那溢满的不安折磨到心慌。
　　为什么她们分离了？
　　为什么米露诺没有回来？
　　天狼星的脸色很差，甚至不敢看我的眼睛。
　　但还是答道:
　　“为了让我和spica先回来，她选择独自留在了那里，接受毕宿五的实验。”
　　米露诺她……

第一章 小东西
　　（米露诺）
　　到头来。
　　我还是吸收太多黑暗能量变成魔女了吗？
　　不过不愧是我，连魔女人格都如此与众不同，不仅不需要从外部注入，还很有个性，她甚至能在我的视野里生成与我相似的二头身小人，对我还有模拟触觉反馈。
　　“首先申明，我没打算和你为敌，也不打算取代你，我敢保证，我的存在对你来说是有益的。”
　　她坐在我的手心自我介绍。
　　眼下还在用餐，赛露诺和小铃都看不见，所以贸然开口会让我看起来像神经病，好在这小东西住在我脑子里，所以交流起来不需要开口……
　　这倒不是好事，那我想什么不是全被知道了？
　　得拜托耶格用那个胶囊舱把她抽出去。
　　“没用的～我和其他魔女的魔女人格不一样，我是从你的脑袋里自然产生的～那个装置根本检测不到我的存在～你已经甩不开我了！放弃吧！”
　　她沿着我的胳膊爬到我的肩头，嚣张跋扈地戳着我的脸颊，虽然面部有被戳的触感，但其实那里什么都没有。
　　我遗憾地发现，自己根本奈何不了这个小东西。
　　“我就是你，你就是我啊～为什么对我敌意这么大！”
　　你可是魔女啊！
　　我怀疑这是毕宿五的陷阱，她让我吸收的十二枚黑水晶绝对有问题……
　　我看向眼赛露诺，道:
　　“晨练取消，我有点事情。”
　　没什么心事的呆子正在喝牛奶，抬起头嘴上沾了一圈白胡子，先伸出小舌头舔了舔，才问道:
　　“啊？什么事啊？”
　　“暂时先不说……”
　　我得去治疗机构检查一下，但又不想让她担心。
　　赛露诺却鼓着面颊表达不满。
　　“你怎么又搞得神神秘秘的，我们之间还需要隐瞒什么啊？你肯定是遇到麻烦了，不说我只会更担心你啊！”
　　连狗子也附和道:“就是啊，有什么需要我帮忙的事你尽管说！”
　　她不就只会吃了睡，和制造黄金吗？
　　“真没事，目前来看还算是良性的……”
　　这个说法有点像肿瘤。
　　但魔女化对魔法少女来说不了就是癌症吗？
　　“明明就是更高层次的力量！”
　　五短q版身材的魔女人格，还试图挥拳殴打我的脸。
　　赛露诺仍是说道:
　　“米露诺，你要是遇到麻烦，一定要和我说哦？”
　　“这次你恐怕也帮不上忙，我这水晶你也知道，和其他人的水晶完全不同……我只是去做个体检，没事的。”
　　“那我陪你一起去！”
　　“不用，你陪小铃一块玩游戏吧。”
　　小东西跳到了赛露诺头上，还冲我做鬼脸。
　　再不把这货从我脑袋里弄出去，我非得变成神经病。
　　也懒得走虫洞装置了。
　　我打开一道远距离的传送通道，直接去了长空市的治疗机构，并找前台护士说明来意，她友善地给我安排了全套的体检……说白了就是测试一些魔法少女相关的数据，当免费小白鼠。
　　在这期间，那个小东西一直在我脑袋里嘀嘀咕咕。
　　“哼！早知道就不和你搭话了，我不仅是魔女人格，也是你的力量，难道你就不想变强吗？”
　　我不排斥力量，但对力量的赠品有点不满。
　　“不要讨厌我啊！我又不会害你！”
　　谁知道？
　　真是，为什么我会遇到这种事……
　　体检流程走完，一名女性医生在终点向我说明报告。
　　“米露诺小姐，您的星之水晶相比上次体检倒是没太大变化，我们这里能查到的异样，就是您和水晶的适应性……”
　　我问:
　　“降低了？”
　　女医生摇了摇头。
　　“不，更高了，您的适应性甚至已经超出了现有仪器的度量范畴，而且是超出许多。”
　　简单概括一下，我同步率爆表了。
　　之前芭芭拉说过，我的适应性本就是水晶在配合我，如今算是彻底压制不住……压制不住的后果，不会就是变成魔女吧？
　　我直截了当地问:
　　“所以，我没有变成魔女吗？”
　　女医生仍是摇头，并伸出两根手指解释:
　　“我们对于是否成为魔女的评判依据有两点，第一，是体内所蕴含的黑暗能量是否满足形成黑水晶的量；第二点，则是能否听到‘另一边’的神明的梦呓……但您体内比我们普通人还干净。”
　　“你身体里也有黑暗能量吗？”
　　她点点头，神情有些无奈。
　　“作为重污染区域，居住在长空市的民众和魔法少女体内多少都沾点……但只要不形成规模，黑暗是无害的，协会布置的自助式净化装置也足以消除这种程度的黑暗，目前还不需要担心。”
　　黑暗对这个世界的侵蚀已经影响到普通人了。
　　就算“另一边”这段时间消停了，但危机却从来都没有解除吗？
　　“别担心！我会和你一起拯救世界！”
　　小东西又蹦出来了。
　　一个魔女说完和我一起当救世主。
　　是我疯了，还是这个魔女疯了？
　　“我没疯，其他魔女是被人工注入的人格，在她们的认知里，自己就属于‘另一边’的战士，但我不一样！我是从你心底诞生的魔女～你的愿望，就是我的愿望呀～”
　　她黏糊糊的贴到我脸上来。
　　我只希望她快点消失。
　　可我体内没有黑暗，为什么冒出来魔女人格？
　　“为什么对我这么冷漠啦！”
　　小东西又开始敲打我的脸。
　　女医生似乎还有什么想说的，但我的电话响了。
　　“米露诺，快点回‘黄道带’入口大厅，有紧急任务需要galaxy出动。”
　　是spica的电话。
　　她的魔女人格也没有消失，而是被她用自己的魔法限制住了……对她来说，力量的赠品是可以拒收的。
　　“什么任务？”
　　“出现了魔女领域。”
　　“哪里？”
　　“你上次去过的，釜山。”
　　去过的地方？
　　“那我直接过去吧。”
　　——————
　　从半空的传送通道落下，脚下是倒扣着的钟型结界。
　　魔女领域。
　　高丽半岛东南端的大城市，人口密度也是相当高。
　　这种城市会成为‘另一边’优先进攻的对象，因为人多就更容易产生黑暗。
　　由spica亲自进行作战简报:
　　“米露诺，当地的魔法少女被魔女领域关进去了，在魔女领域战败很可能诞生新的魔女，尽快支援。”
　　“赛露诺还没来，我进不去！”
　　我正在高空下坠。
　　那小东西抱着我的后颈说道:
　　“没有赛露诺，但你还有我啊！你现在也是魔女，当然可以进入魔女领域咯！”
　　“哈？要怎么做？”
　　“让你见识一下魔女（我）的力量吧！”

第二章 没时间解释了,快上车
　　（米露诺）
　　小东西一声高呼。
　　不久前还被医生说十分干净的启明星水晶，此时居然爆发出了惊人的黑暗。
　　“别害怕！魔女的力量就由本魔女来控制，你继续当你的魔法少女就好了！”
　　小东西连头发都变成了黑火，看起来邪气逼人。
　　她指挥着那股黑暗汇集在我的脚下，形成螺旋状的冲击钻。
　　她高喊：“呀吼！那让我们一起喊那个吧！”
　　咦？
　　虽然明白她想说什么……
　　但是要一起喊吗？
　　真的要喊出来吗？
　　总觉得有点羞耻……
　　不管了！
　　“ma、mahou-shoujokick！！
　　（majo-attack！！！）”
　　虽然同时喊出来了，但要喊的东西完全没对上啊！
　　下坠的黑暗螺旋贯通了结界，我在一阵扭曲中进入了景象变幻的魔女领域。
　　“哈哈哈！干的漂亮，米露诺！下面就让我们大快朵颐，把这里的黑暗都洗劫干净吧！”
　　我们是强盗吗？！
　　魔女领域比想象中复杂，原本应该是个商业广场，带有地下商店街、地铁站的那种，可如今却形成了宛如矿道的地底迷宫，石土墙壁和支撑的巨大木梁，总觉得会刷出什么史莱姆、骷髅兵……
　　等等，脚下还是条双轨并行的铁轨？
　　况且、况且……
　　什么声音。
　　况且、况且、况且——呜！！
　　由远及近的火车汽笛声，脚下地面和轨道的震动，我大概明白是个什么情况了。
　　来势汹汹的巨大黑色火车头，横跨两条轨道，不仅看起来坚固无比，前端还有铲人的钉刺，车头宽度与隧道本身相当，两侧并没有供人挤身通过的余地，本身就像是一堵高速迫近的铁壁。
　　阵仗，硬碰硬不可取。
　　何以生？唯有润！
　　好在比速度，就算是火车也不是我的对手，但神～经病，这个魔女该怎么称呼？
　　火车魔女吗？
　　我都看不到魔女，而且这算哪门子的魔法？
　　我试着破坏脚下的铁路让火车出轨，却发现这玩意会瞬间修复，没办法通过这种手段停下火车。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　没有紧张感的小东西趴在我头上狂笑，还问:
　　“你跑这么快，为什么不想办法绕道火车后边去呢？”
　　这不是废话，我不认识路啊！
　　跑了半天，这隧道里的景象都差不多，除了岔路口就是矿道，我甚至不知道脚下的路是直道还是拉的过长的弯道。
　　话说原本在这里的釜山本地魔法少女呢？
　　不会已经被碾碎了吧？
　　毕竟只是蒸汽动力的火车，转眼就被我给甩在了身后，靠着时间加速一时半会儿也不会被追上。
　　但整个地道仍像个无边的牢笼，不想办法摸到车上去，就永远没有喘息的机会。
　　这个魔女领域少了些东西……
　　牢笼。
　　之前的领域都能看到那些被抓起来作为黑暗温床的普通人，但在这里，我却只能看到这循环的火车隧道。
　　头发像火一样飘荡着的小东西飘到我眼前，抱着短小的胳膊说道：“这还用想啊？这魔女领域是座迷宫，魔女本人和被拐的民众都在那辆火车上，你只有绕到车后边才能上车、想办法打倒魔女吧！光逃是没用滴！”
　　“那我要怎么才能绕到后面去？”
　　反正也没有其他人，我干脆直接问话。
　　“你想想，你之前是怎么对付参宿四的子弹的？”
　　我明白了她的意思。
　　但……
　　她居然还能查看我之前的记忆？
　　“不是早就说过啦，我就是你，你就是我，你所经历的所有事情，我·都·知·道！”
　　都说魔女人格会蚕食本尊的记忆，莫非这就是那一切的开端？
　　“不会啦！我不会对你出手的啦！”
　　小东西气呼呼地用短腿踢我的脸。
　　“别叫我小东西，我可是魔女米露诺！”
　　“之后再讨论你的事，先想办法上车再说！”
　　“呀吼！”
　　她站到了我的头上。
　　指着火车驶来的方向，当看到黑色的火车头出现在视野内。
　　“就是现在！打开传送通道！”
　　“不要命令我！”
　　侧身横立于隧道内，左手张开向前的传送通道，右手张开向后的传送通道，并扩大到覆盖整个隧道的大小。
　　况且、况且、况且——呜！！
　　计策很成功。
　　巨型火车成功穿过我的传送魔法，通过脚下的震动判断，确定火车完全通过之后，我才撤掉传送通道。
　　形势逆转。
　　下面，该轮到我来追火车了！
　　追车的过程并没有受到什么阻碍，后车厢虽然上了锁，但也是一脚就能踢开的程度。
　　“劫车！ic、ip、iq卡！通通告诉我密码！”
　　小东西在我头顶嚷嚷着只有我才能听到的话。
　　不愧是双轨道的大型车辆，光是车厢的宽度就有十余米。
　　但车厢的两侧却并非座位，而是一间间牢笼。
　　他们是釜山的民众，正冲我说着听不懂的思密达语，但眼下不适合放他们出去，毕竟出来也没地方去，总不能让他们从时速六。七十公里的列车上跳下去吧？
　　打到了魔女他们自然就能出去。
　　因此，我只能继续朝着火车头挺近。
　　沿途有些影子士兵，但这些家伙对我来说称不上威胁。
　　但途中，在一节独立的车厢内，我找到了一位关在笼子里的，穿着潮牌西装、白衬衫、打领带的魔法少女。
　　我还记得她。
　　我第一次从“另一边”逃回来的时候，就是她把我送进了釜山当地的治疗机构。
　　虽然被抓起来了，可单枪匹马挑战魔女没有被创碎就已经是不幸中的万幸了。
　　“是嘛？明明是魔法少女，却也被抓起来当温床了吗？好没用耶！”
　　小东西还在我脑袋上嘲讽。
　　我可不像被这种恶劣性格的家伙取代。
　　见到我，那本地魔法少女也拍拍短裙站起来，然后指了指后面的墙壁。
　　她的武器是一把带有链条的粉红电锯，此时就在这节车厢靠前的墙上挂着……
　　我就搞不明白。
　　为什么这些反派抓到人之后，总把武器放在触手可及的地方，导致主角救出来的第一时间就能恢复战斗力？
　　取回电锯。
　　我一剑劈开牢房的门，然后把那电锯还给了她。
　　她也明白我是援军，在躬身道谢之后，便提着嗡嗡作响很吓人的电锯跟上来。
　　但还我们没走到下一节车厢，列车的车身便传来一阵晃动，我下意识地回头……
　　“咦？”
　　不知何时，我们所处的车厢变成最后一节车厢了。
　　再然后……
　　车厢脱节了。
　　“*国粹*思密达！！”

第三章 魔女低语
　　（米露诺）
　　“要走了！”
　　“what？”
　　虽然不知道发生了什么，但继续呆在脱节的车厢里，就又要被那辆火车给甩下去了。
　　我迅速扛起电锯少女。
　　“哇？”
　　但动作太快让她发出一声惊叫。
　　公主抱会显得太过暧昧，用送水工的姿势比较稳妥，头朝前的话，她的视野也会比较好。
　　虽然“水桶”对此有点不安，但也没时间照顾她的情绪了。
　　加速踹开车厢后门，猛地跃下车厢，靠着脚底刹车，追上前方渐行渐远的火车尾。
　　区区时速七十公里的废铁也想甩开我？
　　“哇呀啊啊！”
　　然而，我的加速让电锯少女发出国际通用惨叫，她大概没想过有人能徒步跑出这个速度。
　　但没有持续太久，我就重新扒上了最后一节车厢。
　　考虑到这辆火车的车厢会变换位置，如果在内部奔跑，恐怕很难摸到火车头的魔女，但车顶和隧道高度之间仅有半人的距离，要在顶上奔跑可能有点困难……
　　“就算是魔女，操作火车变换肯定也需要时间，刚才是救人耽搁了，你若是全力奔跑，应该能在几秒内冲到车头去吧？”
　　小东西又在给我出谋划策，还说道：“你要是对自己没自信，就先把身体交给我，我来帮你拿捏这个领域的魔女。”
　　看，狐狸尾巴藏不住了吧！
　　这魔女人格果然还是在觊觎我年轻的肉体。
　　“喂！我又没说不还你！你就不能对另一个自己有点信任？”
　　我对你没有信任。
　　而另一方面，我可是相当的自信！
　　把电锯少女在最后一节车厢丢下，我蹭了蹭鞋底，确定不会打滑。
　　“time-freeze。”
　　周围的一切都归于寂静。
　　“四十倍速！”
　　这是我能够控制的极限速度。
　　高速前进的火车戛然而止，以肉身突破音障的速度奔跑，但产生的激波对周围的普通人来说可能有点伤害……
　　最终还是保持在了亚音速的状态，不断撞开车厢门和影子士兵飞速前行。
　　“啊？减速？普通人怎么样都好啦！被冲击波震一下又死不掉！最多失聪啦！”
　　我的魔女人格是个坏东西。
　　即使放慢了速度，我也在一秒之内窜过整辆火车，我不清楚这家伙有没有再变换车厢位置，但我再也没遇到电锯少女，应该是没有被丢到最后一节去过。
　　经计算，火车一共十六节，算上火车头则是十七节。
　　总长也不过五百米，这对我来说连热身都算不上。
　　整个火车头里堆满了煤炭，但在这煤山的最前方，双轨巨型火车的锅炉旁，有个被定格的人影。
　　“看到了！是那家伙！”
　　是个少见的黑皮魔女。
　　穿着灰白有些脏兮兮的晚礼服，戴着头纱，头发也是脏兮兮的白，在那往锅炉里铲煤，像是婚礼现场被抓来的女性劳工，但因为我还在加速状态，这看起来惨兮兮的黑奴魔女甚至来不及对我的到来表示惊讶。
　　“你输了哦。”
　　还不知道她的魔法具体是什么，总之先用她的煤铲给她打晕了。
　　但魔女领域从来不会因为魔女被击败就消散，赛露诺不在身边，我该如何处理这密度过高的黑暗？
　　“赛露诺不在，不是还有我嘛！”
　　简单过头了，战斗在一秒之间结束了，小东西的头发已经变回原样，但眼中却闪着星星。
　　“这些黑暗可都是宝贵的食量！全部吞下去，咱们就能变强！”
　　我一口气吞下了十二个魔女领域的黑暗，结果就诞生出了这么个玩意，再继续吸收，可不知道会变成什么样。
　　“你到底什么时候才能信任我啊？”
　　小东西又在我脸上拳打脚踢，有点痒，但我伸手想要挥开，却又摸不到她。
　　她确实只是个脑内投影，不是现实中存在的东西，因此让我感到恼火。
　　我问:“要怎么做？”
　　为了解除魔女领域，我也没得选。
　　“嘿嘿，把身体借我～”
　　“不行。”
　　我当即拒绝了她得寸进尺的要求。
　　“别拒绝的这么快嘛！这个魔女被你击倒了，如果让我来操纵身体，你就是这个领域唯一的魔女，黑暗能量都归我控制，我就能全部汇集起来吃点！”
　　她坐在我耳边解释。
　　但我不想冒这个险，不如先把魔女带出去，然后把赛露诺接进来处理……
　　结果小东西气的眼泪都挤出来了。
　　“你的星之水晶比魔女力量要强得多！你随时可以取回身体的主导权，为什么就是不信任我啊！我和你可是同一个人！明明我都把所有事都告诉你了！”
　　打开传送通道，我看向小东西。
　　“你了解我，不代表我了解你，比如……为什么只有你能听到我的想法，而我却完全没办法知道你的事情？这不公平，换做是你会信任如此可疑的存在吗？”
　　她低头搓着小短手。
　　“可我也想成为你的力量……”
　　“那你就先想办法获得我的信任吧。”
　　——————
　　把魔女和电锯少女带出领域，又把等候在外，却又进不来的赛露诺接上火车。
　　“哦哦哦？蒸汽火车！”
　　赛露诺似乎觉得这辆火车很酷。
　　“别犯二了，快点动手净化吧！”
　　“米露诺，赛露诺酱好可爱哦！我也想和那孩子亲亲！想舔！想摸！想交往！”
　　小东西扑到了赛露诺身上，但她是我脑袋里的东西，赛露诺自然不会有什么反应。
　　但我必须郑重声明，赛露诺是我的。
　　“讨厌，我们还分什么彼此啦～”
　　火车前行，赛露诺的气泡一路兜着沿途的黑暗，还把车厢里那些普通人身上的黑暗也给逮住了，最终形成一枚硕大的黑水晶。
　　这次同样不足以形成影子实体，长空市那次的五万人是规模最大的一次了。
　　“米露诺，再吃真的没问题吗？还是先带出去收集起来吧？”
　　我的赛露诺小天使说着担心的话。
　　相较之下，小东西则是……
　　“吃吧！快吃！吃完我们才能变强嘛！”
　　说恶魔的诱劝也不太对，她只会让人产生抵触情绪。
　　但我没得选，最终还是用水晶吸收了黑暗能量……
　　这次没什么副作用，果然上次是吃的太多了吗？
　　失去黑暗的支撑，釜山市的魔女领域崩溃、破碎，而群众的救援工作就和galaxy没什么关系了。
　　“赛露诺，你就先回城校去吧。”
　　我活动了一下筋骨，扛起昏迷的魔女准备一并带走。
　　赛露诺问道：“那你要去哪？”
　　“我找spica还有事。”
　　——————
　　咳，番外有人看吗？

第四章 监狱?战俘营?养老院!
　　（赛露诺）
　　神秘兮兮的，米露诺有事情瞒着我。
　　“不行，我也要跟你一起去。”
　　我这么坚持，她却仗着身高拍了拍我的脑袋，还微微俯身，在我的额头上留下浅浅地轻吻。
　　“听话，我也有不想被人知道的事情。”
　　脸上一瞬间地发热，她都说到这份上了，我再想要追究下去，反倒有些不合适……
　　咦？米露诺一脸不耐烦地瞥着天花板。
　　难道，她刚才的所作所为……轻吻额头只是为了安抚我的情绪，让我不要继续追问吗？
　　难得的周末去找spica小姐……
　　不。她真的是去找spica小姐吗？
　　她是不是厌倦我了？
　　虽然听说情侣之间是会有这么一段时期……
　　她在外面有别的女人了！
　　脑袋里被这个想法塞满了，我紧张地叮嘱:“遇、遇到麻烦要告诉我哦？”
　　“嗯，如果需要你的力量，我一定不会瞒着你的。”
　　米露诺又对我露出灿烂的笑容，但总觉得无法安心，必须做些什么来抹平这份不安……
　　正这么想着。
　　“赛露诺酱，闲着没事儿的话，就过来帮我个忙！”
　　在实验室现场的天狼星，指了指米露诺抓回来的魔女。
　　“陪我走一趟纳布岛，得把这个新抓到的小煤炭关进去，顺便登记一下。”
　　虽然想偷偷跟踪米露诺，不过天狼星小姐都这么说的的话。
　　“啊？好的吧。”
　　“怎么感觉你不太情愿？有什么事？”
　　“不，没事……”
　　说起这个魔女，我乍一看还以为是搜救出来的难民。
　　她明明穿着本该洁白无瑕的婚纱，但却因为挖煤的原因搞得灰头土脸，脏兮兮的。
　　据说是在火车头里铲煤才把自己搞成这样的，作为魔法少女来说，和火车上烧煤炭的锅炉总觉得不搭……
　　“是要先去夏威夷支部吗？”我问。
　　“不，纳布岛现在也有虫洞装置了，可以直接过去。”
　　关押着所有魔女和魔法少女罪犯的战俘营，到底怎么样的警力才能看管住这群穷凶极恶的罪犯？
　　正这么想着，天狼星站在启动的虫洞装置前冲我大声说道:
　　“听好了赛露诺酱，到了那边，记得要叫我典狱长！”
　　哈？典狱长？
　　所以纳布岛监狱是天狼星自己在负责？
　　“等等，协会主席的工作呢？”我又问。
　　“哦，基本已经交给尹蔚了，她工作已经上手了嘛～”
　　这段时间就一直是她在负责吧！
　　尹蔚姐也太可怜了……
　　天狼星勾搭着我的肩膀走进虫洞，还说道：“你不用担心暴动的问题，见识到参宿四被我们变成魔法少女，那些魔女都不敢轻举妄动，再加上spica的精神操作、水委一的政治动员，整个纳布岛其乐融融，堪称新时代功德林！服从管教的魔女能得到自由活动的机会，如果愿意协助我们对付其他怪人或者魔女，还有可能刑满释放！”
　　比起功德林，这听起来更像自杀小队。
　　结果刚走出虫洞，一发水泡就轰在天狼星的脸上。
　　纳布岛的虫洞装置是半露天的。
　　就这么建造在沙滩的高台上，有个大棚，但明显挡不住风吹日晒。
　　“咳咳咳水委一，你造反啊！”
　　人鱼辣妹不喜欢说话，但她也不是故意的。
　　事实上，她正穿着泳装和几位魔女在海边打水仗……等等，为什么监狱的人直接跑出来了啊？
　　天狼星抹了把水，气冲冲地走上前，问：“喂，你们在做什么？”
　　其中一位面生的橙发魔女，茫然地回答：“我们是在陪小洁玩。”
　　安洁小姐的魔女人格被从体内抽离，然后放入了藤蔓怪人的躯壳，为了把她与安洁小姐区分对待，而取名小洁。
　　但那个素体实在不太好看，所以天狼星当场给整了个容，变成身上长着不规则绿叶的植物小丫头，头发则是脏辫似得藤条。
　　虽然还是不太像人，但至少有点人样了。
　　天狼星叉着腰就走上前。
　　“我说你们，这里好歹也是战俘营！能别随便跑出牢房快活吗？擅自离岛会被降格成魔法少女，我应该提醒过你们吧！”
　　另一位深蓝短发的魔女答道：“知道的，反正被洗脑了也跑不出去。”
　　所以说spica小姐的魔法到底是怎么回事？
　　这种清醒的洗脑比不知情的洗脑更让人觉得害怕。
　　水委一小姐向我点了点头，这才开口解释。
　　“她们两个都是和小洁比较亲近、表现也比较好的魔女……我们之前也认识，再加上各种原因，敌意已经没那么大了。”
　　天狼星叹了口气，又指向我背着的魔女。
　　“正好，我们抓了个新的魔女，你们过来认一认。”
　　我把这昏迷的黑皮魔女往沙滩上一放，三名魔女加上小洁都凑上来认人。
　　天狼星追问：“看看，这是谁？”
　　随着魔女陆续摇头，最后是水委一说道:
　　“不认识，她应该不是我们那一批的。”
　　她口中的“那一批”，就是指第一次侦查时的三十名魔法少女，但事实上，水委一也没有见过全部三十位魔女。
　　目前纳布岛监狱一共关押着十三名魔女和安洁、灭绝小姐两位魔法少女罪犯。
　　当然，目前有职务在身的halley小姐只在这里挂了个号，算是缓刑。
　　“她的水晶不太一样。”
　　橙发的魔女拉了拉黑皮魔女的领口。
　　“嗯？”
　　水委一小姐眯着眼想了想。
　　“这个和流的拟似因子比较像……这是人造水晶。”
　　我想起了米露诺之前说过的话。
　　黄金妃已经完成了人造水晶魔女化的实用性测试，而眼前的魔女证明了，魔法少女士兵在“另一边”已经实现了量产。
　　“这已经不是人造魔法少女了，这是人造魔女。”
　　天狼星的脸色不再轻松，她也意识到了问题的严重性。
　　“这比我们之前设想的还要糟糕，哪怕是人造的魔女，一般魔法少女页很难单兵与之对抗的……从今往后，魔法少女将长期以小队规模展开行动……我要回总部开会拟定对策。”
　　她看向我，这是在问我跟不跟她一起去。
　　“才刚来就要走啊？我就先不去了，先陪水委一小姐安置这个魔女比较好。”
　　天狼星撇了撇嘴。
　　“你可是‘另一边’的重点暗杀对象，呆在一群敌方魔女身边你倒是不害怕啊？”
　　话是这么说，但我在这里没感觉到半点危险。
　　“你不是说这里很安全吗？”

第五章 水委一的想法
　　（赛露诺）
　　spica小姐成为魔女之后，精神覆盖的效果变得更具有强制性，这所监狱也是以此为依托建造的。
　　但这就像那蹦极的绳索。
　　即使明白这99.9％是安全的，但很多人也没有敢跳下去的勇气。
　　“反正我就是来送魔女的，接下来要做什么你就自己决定吧。”
　　也没强行带走我，天狼星挠挠头从虫洞装置离开了。
　　再然后……
　　“呀？！”
　　我被水枪滋了一脸。
　　深蓝短发的魔女说道：“你们来的时候，这水仗才刚开始，小洁也还没玩尽兴……虽然我们在立场上是敌人，但这座岛是休战的中立地带我先放下戒心，享受午后的太阳吧。”
　　“好嘛！那就接招吧！”
　　面带偶像修行的微笑，我从海中抬起一枚直径六米左右的大水球。
　　“等等！大家都是小打小闹，你这个太过分了吧！”
　　虽然魔女们表示抗议，但小洁却仰着绿油油的脑袋盯着我手中的水泡。
　　“噢噢！！赛露诺姐姐好大！！”
　　她的脸颊两侧各有一片薄薄的树叶，一抖一抖的，看起来像猫的胡须……
　　挺可爱的，但还是不像人。
　　这里的其他魔女不一定待见她。
　　魔法少女士兵的流水线已经完成，如果能得到魔法少女士兵的素体，或许就能想办法把这孩子送到城校去了。
　　正这么想着，小洁挥动藤条在水面抽起水花，猝不及防间溅到了我脸上。
　　“好哇！小丫头居然敢偷袭我！”
　　我把那大水球丢到她头上，她也只是嘿嘿嘿地笑。
　　初生的魔女人格，真的就像小孩子一样……
　　在“另一边”显然没有父母这种概念，不管是怪人还是魔女都是流水线上的侵略兵器，所以从被注入人格的那一瞬间，就是她们的生日……
　　但又有谁规定，她们就不能有兵器之外的人生？
　　这场有些提不起兴致的水仗没有持续多久。
　　小洁毕竟是植物人，在海水里泡太久肯定会出问题。
　　我抱着她走上了岸。
　　那个黑皮魔女还没醒，米露诺下手未免有点太重了。
　　“那就回监狱去吧。”
　　水委一扛起岸边昏迷的魔女。
　　“嗯……”
　　听闻要回去了，小洁的情绪却有点低落。
　　监狱毕竟是监狱，哪怕是在夏威夷，环绕的高墙也只有冰冷，感受不到多少温度……
　　但令人意外。
　　在庄园遗址上重建的监狱一点都不冰冷。
　　基本上每个魔女都没有老老实实呆在各自的牢房里，雷吉尔小姐还跑到监狱门口晒太阳睡觉。
　　而那些负责看守的夏威夷魔法少女们也没有阻拦，有的甚至还和魔女一起打牌……
　　“这哪里是监狱，不知道的还以为是养老院。”
　　水委一走到我身旁，递来一罐饮料。
　　她小声问道：“怎么样？这里和上次不一样了吧？”
　　“嗯！区别大了！”
　　犯人们精神状态这么好，肯定是她这位政委的功绩。
　　之前陪小铃探视灭绝小姐的时候来过一次，那时所有犯人都是关在独立的牢房里的，大厅里看不到人。
　　那时看守的魔法少女们也都紧绷着神经，毕竟有一名魔女失控出逃，她们都要几人联手去压制，哪像现在……
　　……不，现在也不好。
　　这也散漫过头了吧！
　　为什么在保安室里玩决斗王啊？！
　　这真有哪个跑了，她们能发现吗？
　　“这都是水委一小姐的功劳吧？天狼星说你给这些魔女做了很多思想工作，明明不擅长说话……”
　　“我只是声音不好听，所以不想说。”
　　“明明唱歌那么棒。”
　　“哈，我当时可是输给halley了哦！”
　　笑出一口锯齿状的鲨鱼牙，她按着我的头搓了搓。
　　水委一小姐以前总是不爱说话，也不会表达情绪，但她最近变化很大，总觉得变得感性一些了。
　　回想一下，这种变化大约是从安洁小姐被救回来了之后开始的……
　　也就是有了小洁之后。
　　原来如此，这就是当妈的感觉吗？
　　她突然说道:
　　“呆在这的这段时间，我一直在想一件事。”
　　带着开玩笑的意图，我问道：“那是什么事，连我们聪明的歌姬小姐都想不通呢？”
　　水委一又在我头上按了一下，答道：“赛露诺，你说我有资格继承川浪波江的人生吗？”
　　“诶？！”
　　突然好沉重，居然说这个啊？
　　虽说她是由魔法少女制作出来的魔女，但魔法少女的死并不是她的责任，毕竟人不能选择自己的出生，魔女也不行。
　　我想了想，反问道：“我先确认一下，水委一小姐到现在还能听到‘那个意志’的声音吧？”
　　“嗯。”
　　她点了点头。
　　我又问:“那你有没有考虑过放弃魔女的身份？”
　　她摇了摇头。
　　“我还不想放弃。”
　　这并不意外，没有人愿意主动变弱，不过……
　　“川浪波江小姐的人生也不需要魔女的力量哦？”
　　她低下头，咬了咬下唇。
　　“……也是。”
　　我接着问道:
　　“那如果要继承波江小姐的人生，你打算怎么做？”
　　“我会去找川浪波江还活着的家人谈谈，并争取她们的原谅和接纳……其实我已经联系过了。”
　　“诶？你都做过这种事了吗？”
　　“那是超新星偶像祭时的事了，有个人找到了流姬的粉丝群，她从我的歌声中听到了女儿的声音……我当时否认了，因为我并不懂什么是家人。”
　　说这些话的水委一小姐，看起来也是闪闪发亮的。
　　我问:“但现在改变想法了？”
　　“嗯，我觉得，那应该是很重要的人……照顾小洁这段时间，我好像明白家人是什么了。”
　　真好……
　　如果每个魔女都能像水委一小姐这样，那么以魔女作为桥梁，让两个世界相互理解的未来，就一定会出现……
　　啪嗒——
　　我拉开手中的易拉罐。
　　忽如其来的海风从窗外翻进来，粉色的、翠绿的长发一并飘摇……
　　“我觉得，水委一小姐没有必要去继承川浪波江小姐的人生了。”
　　“……没必要吗？”
　　“嗯，你已经继承了她的生命，那只要活出自己的样子就好，你可是我们的水委一小姐，是第一位成为人类伙伴的魔女……当然，你也可以把自己的事告诉那位母亲。”
　　“赛露诺。”
　　她替我撩开飘进嘴巴里的头发，像是有感而发。
　　“人类复杂的感情，对于出生于‘另一边’的我们来说，简直就像毒药……而像你这样温柔的魔法少女，大概就是毒药罐子了吧？”
　　虽然明白她想表达的意思。
　　但总觉不像好话。

第六章 魔女人格
　　（米露诺）
　　“稀客，你居然会有事单独找我。”
　　spica停下手头的工作，面带微笑望向我。
　　自从成了魔女，她就没办法解除变身了，所以一直都维持着十七岁木乃伊少女的模样……而她作为魔法少女时，又会变得稍微乐观开朗一些，所以感官上倒是更好相处了。
　　当然，也可能是因为我冒着生命危险救了她，所以她对我的态度变得更友善了。
　　“你就是为了救她，才会吞下十二颗黑水晶的吧？不说以身相许，至少应该和你睡一觉吧！一点感恩的心都没有，你不觉得白救了吗？虽然不及赛露诺，但那个身材也还不错吧！绷带缠身看起来也很涩…在床上绝对…”
　　这小东西真的好烦啊！
　　一刻也不消停地在我耳边叽叽喳喳，甚至还会挡视线，我还不能赶走她！
　　无视。
　　只要无视就好。
　　强迫自己保持镇静，我答道:
　　“我可能遇到了点麻烦。”
　　“我的命都是你救回来的，有事你尽管说。”
　　“我好像也开始魔女化了，请先不要告诉赛露诺。”
　　spica皱了皱眉头，问:“和那十二枚黑水晶有关吗？”
　　“多半就是了。”
　　“你也能收到‘那个意志’的声音吗？”
　　“不，我的症状和你们不太一样……我直接梦到了那个意志的过去……祂的身份好像真的是神。”
　　但更多的就无法得知了。
　　毕竟梦境的内容并不可控。
　　“那得让你母亲来看看，她的魔法能帮你回顾梦境……不过你还真是永远都与众不同呢，哪怕是魔女化了也一样。”
　　“其实，还有更不同的……”
　　小东西趴在了spica的胸口，后者却全然无知。
　　因为这只是我的脑内投影。
　　“……我的魔女人格也诞生了，而且她能和我同时存在、交流，就算现在也一直在我耳边说话，很头疼。”
　　“哈，能和主意识交流的魔女人格？”
　　spica又是一副惊讶的样子，随即说道:
　　“我的魔女人格被我用魔法压制在意识深处，但这种压制也是有极限的，就像安洁体内的那个魔女人格一样，即使压制也会慢慢成长。”
　　“不把她抽出来吗？”
　　“没有能够安放的容器。”
　　“不是还有个橡胶美少年可以当素体吗？”
　　对于我的提议，spica却是摇头。
　　“那个是由人变成的怪人，实验室在想办法把他变回人，而不是拿来当容器。”
　　那个怪人没有送去监狱，因为就没有脑子、也无法交流，干脆就留在了支部当实验材料——拥有三颗拟似因子的怪人，无疑是相当罕见的实验体。
　　“没办法，改天我再去一次，拿个素体回来吧。”
　　“你现在把去‘另一边’说的像窜门一样。”
　　“我不仅窜门，我还偷东西。”
　　叩叩——
　　敲门声。
　　流穿着协会职员的工装走进来。
　　“spica小姐，水委一那边要你过去……啊，骑士小姐也在这里啊？”
　　他顶着之前那张女性的脸蛋，也不知道他是怎么找到同样的头发的……不会是spica动用职权去找人要的吧？
　　我也点头招呼:
　　“中午好。”
　　“有段时间没见，你看起来又强了很多嘛！”
　　“这你都看的出来？”
　　“这种事多少有点感觉的。”
　　借用芭芭拉的说法，不是我变强了，而是随着黑暗的吸收，启明星水晶逐渐解锁了它原本的力量，拔高了适应性……副作用，大概就是我眼前这个小东西。
　　她正拿鼻孔对着我，无比嚣张地说道:
　　“现在的你还配不上启明星水晶，但作为伟大魔女的我就很合适了……快把身体交出来！”
　　我怎么就摊上了这么个玩意。
　　等等，她好像比早上大了一点？
　　“你不是又吸收了一个领域的黑暗嘛，我也得到了成长！”
　　真的假的？
　　会挡视线的东西还变大了，我以后能不能开车啊？
　　哦不对，该考虑的不是这个……而是今后还要不要继续吸收黑暗，再让这小东西成长下去，没准哪天我就是去主导权了。
　　“都说了我不是你的敌人啊！我们是可以共存的！我不会想要去带你的呀！！”
　　小东西又在我脸上拳打脚踢，她这哪是说服。
　　我抬头问:
　　“spica，协会有收容黑暗能量的办法吗？”
　　她点点头。
　　“能收容，研究层那边就有好几罐，但放一起的数量不能多，过多的黑暗凝聚成天具有破坏性的黑色人形，那个怪物很难对付，还会袭击魔法少女使之魔女化。”
　　我知道，我已经见识过两次了。
　　“如果魔女领域的黑暗收集起来只有黑水晶的程度，可以拜托协会进行收容吗？我暂时不打算吸收黑暗了……我的魔女人格会通过黑暗能量成长，不适合再吸收了。”
　　“……我明白了，一直让你扛着压力和危险也不合适。”
　　她想了想，又提议道:
　　“你不如让耶格看看，能不能用那个人格调整装置把那个魔女人格抽出来。”
　　小东西却叉着腰，高傲地说道：“说了没用的！我又不是被注入的人格，那种破烂设备对我是没有任何效果的！这世上没有任何东西能把我们分开！！”
　　——————
　　“救命啊！！”
　　小东西在我眼前呼救。
　　“哇哇哇！为什么？要被抽走惹！米露诺，快点让她停下呀！”
　　spica去纳布岛监狱之后，我就返回了‘黄道带’魔法学院的控制塔，人格调整舱如今就丢在这里，而耶格则是唯一会使用这台设备的前魔女。
　　“行了，先停手吧。”
　　我在舱内向耶格示意，她便点点头终止了抽取进程。
　　作为曾经的魔女，她也不愿意用这种方式干掉一个初生的魔女人格……当然，她是不知道这小东西有多烦。
　　“吓死我了！为什么要做这么过分的事，我明明很听话呀！”
　　小东西哭唧唧地……用小拳头殴打我的眼瞳。
　　小东西说自己是抽不出来的，结果却依然有效，如果事情变得麻烦，那我至少还有对付她的底牌。
　　耶格打开胶囊舱，扶着我坐起来。
　　她问：“赛露诺知道你变成魔女了吗？”
　　“不知道，而且我现在还算是魔法少女。”
　　把身体交给小东西才算是魔女。
　　不过，我绝不会让那种事发生。

第七章 灭口
　　（赛露诺）
　　发完牢骚，水委一小姐给流打了个电话，让后者带spica小姐来给黑皮魔女洗脑……
　　咳。
　　这又是洗脑、又是身体改造的。
　　我怎么觉得这边才像反派啊？
　　总之，那位脏兮兮的煤魔女终于是醒了。
　　目前的所在地是监狱之外的审讯室。
　　因为是海岛，虽然是没有窗户的密室，但总有种挥之不去的潮气。
　　我和水委一小姐负责审问，之间仅搁着一张长木桌。
　　“这里是……？”
　　她没有暴动，只愣愣地问。
　　“纳布岛监狱，专门关押你这样的魔女和魔法少女犯人。”
　　水委一小姐不爱说话，那只能由我负责交涉了，但要审问敌方魔女，必须要在气势上压倒对方。
　　因此我指着她，冷冷地宣告：“而你，是我们的俘虏。”
　　但注意到我的黑皮魔女却显得异常惊讶，拍打桌面的模样甚至称得上激动。
　　“你、你是那个预言中的星之守护者……”
　　预言？
　　星之守护者？
　　她是在说什么游戏的皮肤吗？
　　正想追问，这黑皮魔女却突然发难。
　　她鼓起腮帮子，口中吐出一道黑烟猛火，夹杂着呛人的热量滚滚袭来。
　　但水委一小姐像是早有预料，从地板下窜起的水幕完全抵抵消了攻势。
　　哪知黑皮魔女却借着烟幕的掩护，趁机冲出审讯室，企图逃跑。
　　“唉，我就知道会这样。”
　　水委一小姐扶着额头叹气，却不显得慌张。
　　“跑了诶！没关系吗？”
　　屈起手指轻抵着下巴，她轻声道：“赛露诺，我没有给她戴手脚铐，是因为没有那个必要，在这里，她离不开我的手掌心。”
　　我明白了她的意思。
　　这座审讯室坐落于纳布岛西北角的……海面上。
　　而海洋，则是鲨鱼的地盘。
　　“你看，魔女的力量还是有必要的吧？”
　　她只是抬起手，黑皮魔女就被巨大水球包裹着抬起来，看起来快要溺死地挣扎着……
　　“喂，她快要挂啦！”我急道。
　　“别担心，我有分寸，这只是给她教训。”
　　等黑皮魔女真正迎来极限，水委一才把她丢到审讯室一旁的地面上。
　　“真不幸呐，看起来我的魔法刚好克制你，煤进了水就点不着了吧？嗯？”
　　于是，我们又回到了审讯室的桌子。
　　除了黑皮魔女变得湿漉漉之外，一切都和刚才一样。
　　“名字。”
　　她憋了好半天才答道。
　　“……帕瓦。”
　　“叫大力啊？”
　　“是帕瓦。”
　　她又重申了一遍。
　　我在囚犯登记的表上写下【power】。
　　“那么帕瓦小姐，从今天开始你就是这所监狱关押的犯人之一了。这里的规矩不多，但越狱仍是不可触碰的红线，算上你，关押在此的魔女也不过十四名而已。诚然融合两种力量的魔女比魔法少女要强，但这个世界眼下拥有一万四千名在册魔法少女，你们想要逃出去之前，最好先掂量掂量自己的能耐……况且，你还只是人造魔女，比一般魔女还弱。”
　　或许我不适合说威胁的话，她看起来一点不怕，也不紧张……是我太没气势了吗？
　　“当然，对于试图越狱的魔女犯人，我们也不会轻易处以死刑，但我们有针对魔女的特殊刑罚。”
　　水委一小姐打了个响指，审讯室墙上挂着的电视应声开启。
　　一名青色长发的少女缩在昏暗牢房的墙角，精神崩溃地抱着头，脸像鸵鸟似得埋在膝盖之间，一动都不动。
　　“你应该知道她是谁吧？”
　　“……肃清部队的。”
　　水委一小姐沉着脸，终究是开口了。
　　“嗯，参宿四，我们剥夺了她作为的魔女力量，如今她只能呆在牢房里等死……我曾不幸死在她手上一次，但风水轮转，落到我手上算她倒霉。”
　　果然是气势不同吗？
　　声音尖锐如猫爪挠黑板的水委一小姐，笑出一口尖锐的鲨鱼牙，就让帕瓦皱了皱眉头。
　　“你们要说的只有这些吗？”
　　“啊？我们还应该说什么？”
　　我想了想，明白了她的意思。
　　“如果是想让我们问一些机密内容的话，之后有别的手段从你的脑袋里弄出来，毕竟现在问也不知道你有没有说谎隐瞒嘛。”
　　“……别的手段？”
　　“诶嘿。”
　　结果这句话，倒是让她害怕了？
　　——————
　　“嚯，人造魔女吗？”
　　白绫覆盖的黑皮魔女动弹不得，连抵抗的意志都被轻易抹去了，spica如果是敌人，一定是最难缠的类型。
　　spica伸手拉下帕瓦胸口位置的白绫，露出饱满胸脯之间的人造水晶。
　　“嗯，确实和流的拟似因子很像，没想到毕宿五的技术已经这么成熟了吗？”
　　技术发展的太快了。
　　要知道“另一边”的时间流速比我们要慢许多，但从流（高阶拟似因子）、到黄金号（人造水晶雏形）、再到老爹（人造魔法少女）、最后在到眼前的人造魔女。
　　虽然能清晰地勾勒出研发过程，但这科技进步的速度未免也太离谱了。
　　果然科学技术才是第一生产力吗？
　　“这样下去真的要没胜算了，不能再拖下去了。”
　　spica如此嘀咕，但我们又拿什么和另一边抗衡，让一万四千名魔法少女一口气冲过去，或许还有机会，但北落师门这样的顶级战力，又会让数量显得没有意义。
　　spica问道：“你们生产线一天能制造多少人造魔女？”
　　被白绫包裹着的帕瓦老实答道：“人造魔女并不能量产。”
　　“嗯？你不是量产的魔女吗？”
　　“我是改造成的魔女。”
　　“哦？那你本来是什么？”
　　“高阶斗士，是光荣的最高议会成员。”
　　我记得那些怪人的正式名称是融合士兵。
　　融合包含这个世界元素的拟似因子，并以此作为力量展开侵略的士兵……所以帕瓦小姐，是由怪人加上人造水晶直接变成的魔女咯？
　　“原本是煤炭怪人吗？那个最高议会是什么？”
　　听起来很不得了。
　　“最高议会是由最强大的融合斗士组成的议会，我们统筹一切战略信息，定制袭击计划，只为实现伟大意志的理想而行动。”
　　“哎呀？捡到宝了。”
　　帕瓦仍然是毕宿五的试验产品，她居然还是另一边的高层之一，虽然听起来随时可以被下面的人取代，但在那个最高议会期间肯定也听到了不少机密。
　　“唔——”
　　正想这么说，帕瓦突然咚的一下倒在了地上。
　　水委一皱着眉头扯掉她头上的白绫，扶起来时瞳孔却已然涣散……
　　她死掉了。

第八章 废物利用
　　（赛露诺）
　　刚刚知道名字没多久的黑皮魔女，帕瓦。
　　相当干脆地死掉了。
　　水委一小姐检查了她的“遗体”，全身上下基本都是正常的，唯独体内的拟似因子已经变成小金块。
　　嗯，黄金。
　　这谁下的毒手是一目了然。
　　“是毕宿五干的，这是在灭口。”
　　怪人的人格信息都储存于拟似因子，如此一来，我们从她口中就什么都无法得知……
　　这不仅是灭口。
　　帕瓦还是那个最高议会的成员，甚至有可能是毕宿五的上级。
　　她这是在造反？
　　“黄金妃，还真是狠毒。”
　　spica摸了摸帕瓦胸口的人造水晶，说道：“不过，这具身体还是可以用的，还有心跳。”
　　我也跟着摸了一把……
　　热乎的。
　　看着脏兮兮，但肌肤手感倒是很细腻。
　　人格和思想随着拟似因子消失了，但身体却还是活的吗？
　　spica接着说道：“其他部分都很正常，水晶也没有损坏，没准可以注入人格。”
　　她是准备把自己的魔女人格安置进去？
　　虽说是敌人，但本人刚刚去世就考虑霸占身体总觉得有点……
　　虽然这么放着迟早也是身死，不如充分利用。
　　spica却道：“水委一，不如让小安洁来试试？”
　　“啊？你自己不用吗？”
　　“我体内的魔女人格还没醒，还没有真正意义上的自我意识，但那孩子不同，她的人格已经完全苏醒，不能总让她呆在那简陋的身体里。”
　　藤条怪人的素体确实有点不像人，估计是不会被派来侵略，只能在另一边当小兵级别的怪人。
　　但帕瓦的身体……
　　“不如问问本人愿不愿意。”
　　跟着spica一起来的流，此时举手提议道：“那小丫头不就在监狱里嘛？把她喊过来问问不就知道了，自己的身体总该自己挑选，我们决定了她不喜欢怎么办？”
　　“嗯，自己的身体由她自己来选。”
　　另一边的人感觉都像机器人。
　　人格就是程序，能随便抽出人格安装进新的身体。
　　这么一想，似乎就变得赛博起来了。
　　水委一小姐很快把小洁叫了过来。
　　“小丫头，想不想用这具身体？”
　　spica直白地问了。
　　绿油油的植物小女孩眨眨眼，耷拉着身上的叶片，露出想要，但又不敢开口的神情。
　　嘿，她看起来可怜兮兮的。
　　“我可以换这么好的身体吗？”她问。
　　“为什么不行？”
　　她低着头小声道：“因为我是个罪犯……”
　　这株小草也太可爱了。
　　spica也楞了一下，又摇摇头，随即笑道：“小魔女，虽然安洁有罪，但你可是无罪的……而且，你换上这具身体，我就允许你去城校和赛露诺姐姐他们一起读书。”
　　哦！
　　这倒是和我想一块儿去了。
　　“那我想要。”
　　“说出来不就好了嘛？我们需要改变‘魔女是敌人’这种观念。”
　　spica主动把植物小丫头抱起来，接着振臂宣告：“那些能够争取的魔女，就要尽全力去争取；对那些抱有敌意的魔女，就先打趴下再争取，争取不了，就用我的魔法去感化她们。”
　　瞧瞧，不愧是身居高位的人，居然能把洗脑说的这么伟光正。
　　“那现在就去黄道带吗？”
　　注入人格的装置还在城校的控制塔里。
　　“嗯，身体放久了不知道会不会出问题，既然小洁愿意那就尽快过去吧！”
　　——————
　　“哦！米露诺！”
　　结果到城校一看，就看她和耶格在控制塔那边卿卿我我。
　　她们挨的很近。
　　我却感觉自己和米露诺的距离变远了……
　　“你、你们在这里做什么啊？！”
　　“赛露诺？水委一和小洁也在，你们都来做什么？”
　　“来给小洁换个身体……不对！先回答我，你和耶格小姐在这里做什么？”
　　“没什么要紧的事，只是碰巧遇到……”
　　面对我的质问，叶子却回答的支支吾吾。
　　我又看向spica。
　　“spica小姐，叶子中午说有事去找你，是什么事？”
　　“没有，她没有来找我。”
　　对于spica的回答，米露诺扯了扯嘴角却没有辩解，我凑到她面前逼问：“你说你今天有事才不陪我逛街去的吧？那你一下午都在做什么啊？”
　　“我也有不能说的秘密，你就不能理解一下吗？”
　　“那你刚才和耶格贴在一起做什么？”
　　“我在帮她编头发，难道这还能隔空编啊？”
　　耶格小姐的侧发，还真有一根小巧的三股辫……
　　我可能是真的误会了？
　　“不对，为什么突然想编头发？”
　　“不是挺好的，说明她开始有自己的想法和追求了。”
　　spica小姐站出来打圆场，又把小洁推到身前。
　　“你们小两口子的矛盾，等帮这孩子把身体换了之后再讨论呗？”
　　说到这个，米露诺看向水委一扛着的帕瓦的“遗体”皱了皱眉头。
　　她问：“这个魔女怎么了？”
　　spica解释道：“她是由高级怪人改造而成的魔女，毕宿五在她的拟似因子上做了手脚，还没招供，她的拟似因子就变成了黄金，这对怪人来说等同于脑死亡。”
　　“又被毕宿五处死了吗？”
　　之前那些由人变成的特殊怪人也出现过这种情况，基于保密之类的理由，他们一旦被逮捕，体内的拟似因子就会变成黄金……倒是那个石油美少年因为改造不彻底，成了唯一活下来的特殊怪人。
　　“我本来还想去‘另一边’跑一趟的。”
　　米露诺说着把小洁抱进胶囊舱。
　　再然后，耶格便将她的人格临时抽取，再然后放入帕瓦脏兮兮的遗体，等待最终载入便可。
　　进度条还在缓缓增长。
　　在此期间，spica接了个电话。
　　回来时的脸色却异常严肃。
　　她揉了揉太阳穴，道：“小洁的事就交给你们，我就先回支部去了。”
　　“有急事？”
　　“嗯，天狼星那边传来的消息，有量产的魔法少女士兵出现了。”
　　侵袭变得频繁，一天内两次入侵……
　　新一轮的攻势开始了。
　　米露诺问：“不需要我们出动吗？”
　　spica的白绫缠绕成环，从中展开一条传送通道。
　　“不用，galaxy的使命是对付魔女和魔女领域，魔法少女士兵视作一般怪人，让魔法少女去对付就行……流，走了。”
　　“哦，哦！”
　　还愣在水委一身边的流，应声跟着spica穿过传送通道离开了。
　　米露诺也叹道。
　　“看来，真的要不太平了啊。”

第九章 洗脑子
　　（米露诺）
　　耶格打开胶囊舱的盖板，小洁从帕瓦的素体内睁开眼。
　　“噢！好大哦！比我本来的还软！”
　　重新活过来的魔女所做的第一件事，竟是坐起身揉了揉自己的胸部。
　　哦，不对。
　　如今她体内只有人造星之水晶，所以不能称之为魔女，应该叫她人造魔法少女才对。
　　和黄金号是同类。
　　“这句话你留着亲自和安洁说吧。”
　　赛露诺说着，上前起扶想要爬出胶囊舱的小洁。
　　“赛露诺姐姐！开心！”
　　但后者难改之前的行为习惯，笑嘻嘻地张开双臂，直接扑向了赛露诺，却没意识到自己现在的个子更高，直接把赛露诺压倒在地。
　　“哇！”
　　赛露诺揉了揉屁股站起来。
　　“这孩子，你现在的身体和之前可不一样了哦！”
　　水委一叹了口气，上前想要扶起席地而坐的小洁，但也被后者亲近地抱着腿撒娇。
　　“水委一姐姐！我喜欢这个身体了！”
　　拥抱星人增殖了。
　　不过，这么可爱的魔女人格竟然诞生自安洁那个讨人厌的坏女人……幸好她没有完全吸收安洁的记忆和性格，否则就要被玷污了吧？
　　我体内的某个小东西憋不住了，蹦跶出来说道：“那我呢？我也是可爱的魔女人格呀！你对我也太冷漠了吧！！”
　　继续采取无视对策。
　　“好过分啊！”
　　“说到这个。”
　　耶格开口问。
　　“那这藤条娃娃一样身体要怎么处理？”
　　她指了指放在一旁的植物小女孩身体。
　　我想了想答道：“嗯，虽然不是什么特别好的素体，但随便销毁也舍不得……就交给芙蕾雅小姐，先在花园区种着吧。”
　　赛露诺大惊：“还能种的哦！”
　　耶格对此表示肯定。
　　“能的，素体会继承因子的特性，植物怪人的素体都是可以通过光合作用活下去的。”
　　赛露诺便问道:
　　“那机械构造类的怪人，是靠充电还是喝石油呢？”
　　耶格摇摇头，解释道：“他们不需要外部能量，实际上，大部分魔女也都不需要吃喝，饮食只是辅助，魔女光靠自身的双能量系统就能维持生存，永生不灭，已经是真正跳出食物链的超级生命了。”
　　赛露诺看了眼水委一，叹道:
　　“魔女本可以成为两个世界的缓冲带……但事实上却成为了‘另一边’的侵略兵器，如果我们能和平相处就好了……”
　　这呆子在这个问题上有点钻牛角尖，我觉得自己应该给她洗洗脑子了。
　　“赛露诺，如果有愿意和平相处的魔女我也欢迎，但水委一也是经历过生死才看透你说的那些事的，另一边的魔女对怪人的认同度更高，她们认为是‘那个意志’赐予了她们生命，所以她们为了伟大意志的思想而战……要与这些魔女达成和平共识，光靠理想是不够的。”
　　追求和平的理念固然重要，可战争也不可避免。
　　只有当‘另一边’发现啃不动我们的时候，才有可能在谈判桌上解决问题。
　　“我从一开始就想和你做朋友呀！你倒是欢迎我啊！”
　　吵闹的声音又跑出来了。
　　我的魔女人格正气鼓鼓的殴打她口中的“朋友”，一双小短腿在我脸上踢个不停。
　　“米露诺……”
　　赛露诺低眉垂首，小声道:
　　“我在纳布岛监狱看到的魔女，大家都与魔法少女们相处的很愉快，我觉得她们都是可以争取的对象。”
　　陪小铃去探监的时候，我也见识过那个写作“监狱”的“魔女战俘营”。
　　除了不能离开纳布岛之外，里面的日子确实很自由。
　　但……
　　“那是spica洗脑的威力，她的魔女力量强化了她的魔法，可以让魔女在意识清醒的情况下，做出违背自己意愿的事……那副其乐融融的景象不一定是真实的，一但解除洗脑，每一个魔女都会是天灾。”
　　这么一看，spica真的很可怕，难怪她会退居幕后当幕僚，在战斗中是妥妥的反派……有点影响魔法少女的整体形象。
　　赛露诺想了想，又看向耶格。
　　“耶格小姐的洗脑解除了吗？”
　　“……”
　　后者被这么一问却哑巴了，摸了摸我给她编的三股辫，好半天才憋出一句。
　　“还、还没有……吧。”
　　“这么不确定吗？”
　　这份犹豫却让赛露诺得意，她就像是抓到了什么证据似得，伸手挽过耶格的胳膊。
　　还说道:“你看！耶格小姐肯定已经解除洗脑了，她只是自己不愿意承认，虽然之前是敌人，但她现在也想和我们和平相处了吧！”
　　“她现在是魔法少女，听不见那个意志的声音。”
　　“和那个没关系，‘伟大意志’不会强迫她们去做什么，魔女和怪人的行动都是自发的。”
　　“赛露诺。”
　　耶格红着脸从赛露诺的怀里抽出胳膊。
　　“我的洗脑还没有解除，但我也不想再战斗了。”
　　赛露诺便道:
　　“这样就好呀！”
　　“但你不能拿我和水委一当成论据，至少在能够理解和平的宝贵之前，你应该把她们看做是敌人……听好了，作为兵器出生的我们，纵使拥有魔法少女的记忆，价值观也和你们人类不同……至少一开始是不同的。”
　　耶格很能说，毕竟是我的助教。
　　或许是耶格的话让她有所触动，水委一少见地说道:
　　“尤其是面对帕瓦那样的魔女，你更应该提高戒心。她完全没有人类记忆，是以高阶战士之躯接受人造水晶变身的魔女，同时他还是‘最高议会’一员，是各种侵略活动的直接决策者之一，她们只忠于伟大意志……你觉得这样的魔女，真的会接受你和平的理想吗？”
　　她一口气说掉了平时一天的话。
　　不过她说的对，连魔法少女制作的魔女都很难说服，更别说这些新产品……原本是怪人的人造魔女，怎么可能与人类共情？
　　小东西又砰的一下钻出来。
　　“其实是有办法的吧？”
　　她叉着腰挡在我鼻子前，说道:
　　“不管是魔女还是那些融合士兵，他们都服从于‘伟大意志’，你只要让祂放弃侵略不就行了？”
　　但伟大意志还在沉睡，连对话都做不到，又如何能让祂放弃侵略？
　　“嘿，那就弄醒祂再谈！”
　　这小东西的想法怎么和赛露诺一样天真？

第十章 没有标题
　　（米露诺）
　　之后。
　　水委一和流带着突然长大的小洁回纳布岛监狱去了。
　　当然，她们只是回去整理一下，收拾完行李和心情之后，就会把她送来城校与魔法少女们一同训练。
　　赛露诺和耶格也返回了宿舍，由我一个人去物资配给中心购买晚餐的食材。
　　嗯，今晚我来掌勺。
　　也不能总让小铃给我们做饭，虽然她内心感到亏欠，但实际上她并不欠我们什么，灭绝甚至拿她当掩护……
　　但之前看到的那个未来又是什么？
　　“嘿，你准备什么时候再去另一边？”
　　我一旦独处，小东西就会变得活跃。
　　不过我为什么要去另一边？
　　原本是为了给小洁和spica的魔女人格物色一个安身的容器，但名叫“帕瓦”的煤魔女已经亲自送货上门，有了一个肯定会有第二个，或许我也没必要去冒险了。
　　况且……
　　“另一边”的守备每次都在升级，我也不敢说这次过去还能像逛自家客厅一样，在北落师门的基地里散步。
　　“但你可以去搞破坏呀？用那个阳炎的魔法电池，摧毁整条魔法少女士兵的生产线，最好能找到毕宿五的实验室，给她送一份大礼～”
　　小东西看起来像是在给我出谋划策，但我的直觉告诉我，她并没有按什么好心……怂恿我去“另一边”，还让我去找毕宿五的实验室，她是想让毕宿五帮她夺取我的身体？
　　“你就这么不信任我吗？！”
　　是的，不相信。
　　“啊啊！！我生气了！”
　　气鼓鼓的小东西一头扎进了我的身体，然后，我的左手打翻了一个菜篮，并抓着里面的菜叶拍在我脸上。
　　“见鬼！”
　　她能控制我的身体了？
　　是因为又吸收了黑暗，她变大一些的关系？
　　“怕了吧！我只是尊重你才什么都不做的！我虽说是魔女人格，但依然相信我们能成为共存的好朋友，希望你不要不识好歹！”
　　这是人话吗？
　　到头来打翻的菜篮还得我来收拾，她净给我添蘑菇。
　　回到宿舍。
　　小东西在人前还算安静。
　　“米露诺姐姐回来啦！今天晚上吃什么？”
　　小铃和赛露诺正坐在沙发上看新闻，在沙发边还趴着一条四仰八叉、呼呼大睡的狗子。
　　“耶格呢？”
　　“她回房写教案去了。”
　　啊，我一时有些羞愧。
　　毕竟我就没写过那个东西，下次教职工大会上找小依校长提一下，让她把我的职务改成助教算了，否则我心里过意不去……
　　“所谓领导，就是把工作分发给手下去做，自己喝茶看报的呀！你会觉得羞愧，说明还没有当领导的境界。”
　　这小东西还真不要脸。
　　“你再骂！你做菜我给你手抖多放盐！”
　　我吃的时候你自己没感觉？
　　“……那算了，你做好吃点。”
　　我板着脸，提着食材袋子走向餐厅。
　　公共区域是开放式的设计，我在流理台上切菜、刨鱼时，抬头还能看到电视上的新闻。
　　是关于下午那场入侵的事。
　　相比釜山出现的魔女领域，人们更多关注敌方魔法少女士兵的存在……毕竟魔女领域已经出现过好几次，但人造魔法少女还是第一次见。
　　量产型魔法少女士兵的外表，看起来与一般的魔法少女并没有区别，唯一的不同就是那额头上小小的尖角。
　　角，本该是魔女的特征。
　　这些魔法少女士兵的实力比怪人士兵要强些，而且即使知道对方不是人，应战的魔法少女也会有所顾虑，这是预料之外的的心理战。
　　“另一边”的攻势升级了。
　　我方魔法少女也组成了三人小队，这是天狼星返回协会总部后紧急制订的新规则，她要求迎战的魔法少女需要组成三人小队，并由另外三名魔法少女组成预备队。
　　对付魔法少女士兵当然不需要动员这么多人手，但遭遇魔女的话，只靠三名魔法少女又显得勉强，所以需要能在魔女结界完全展开前进入的后备队员。
　　但处理魔女领域是我们galaxy部队的任务。
　　也就是说，一但出现魔女，我和赛露诺也必须紧急出动，即使那六名魔法少女解决了魔女，也需要我们当“空气净化器”来解除魔女领域。
　　说实话，这有点不妙，我吸收的黑暗能量会变成小东西的力量，让她能进一步支配我的身体……
　　“我是好的魔女人格，我会证明给你看的！！”
　　哦，那你把菜洗一下。
　　“我看会儿电视，你忙吧。”
　　这还是个懒鬼。
　　不对，我这么勤劳的人怎么会有个懒鬼人格？
　　“嘿嘿，哈哈哈哈！”
　　赛露诺她们切到了喜剧节目，小东西也坐在流理台上跟着看，还在我脑袋里发出放荡不羁爱自由的杠铃笑。
　　注意到我内心的不满，她还劝道:
　　“你也笑一笑，别总是愁眉苦脸的。”
　　然而让我愁眉苦脸的就是她，她没注意到吗？
　　“咳咳，那就说点有用的吧。”
　　小东西一本正经地坐到灶台上。
　　“刚才看新闻的时候我就在想了，‘另一边’的入侵是为了散布黑暗，制造恐慌，那你们的新闻媒体在这件事上不就成了敌人的工具？把原本区域性的恐慌扩散到了全球，让每个人都带着负面恐惧惶恐度日，所以每一次入侵不论输赢，都会导致黑暗持续增长，让事态朝着敌人期望的方向发展。”
　　她说的对，即使有苦战，基本也都是魔法少女获胜。
　　至少在这边，在全世界拥有一万四千名魔法少女的大背景下，每次只能单兵入侵的怪人士兵、人造魔法少女士兵、甚至是魔女，都很难取得什么实质性的战果。
　　但散播的恐慌却是实实在在的，再加上时不时冒出来的，由人类直接扭曲成的特殊怪人，这民众要是不怕那才有问题。
　　“那你的意思……”
　　我小声问道:“要把怪人的消息封锁起来？”
　　“不，我觉得，可以利用‘魔女领域’来分割战场。”
　　小东西叉着腰骄傲地说道:
　　“赛露诺的魔法与结界类似，加上协会对虫洞技术的研究，有没有办法复现类似魔女领域的空间呢？”
　　虽然不想承认，但这或许还真是个办法。
　　毕竟针对“另一边”入侵，这边占有时间上的优势，有足够的反应时间做前期准备……

第十一章 一个新角色
　　（赛露诺）
　　“诶？要去支部？现在？”
　　刚吃过晚餐，米露诺突然这么说。
　　“嗯，有些事想找spica面谈，我一个人去就行了，这洗碗的事就交给你了。”
　　“不行，我也要去！”
　　最近，她瞒着我的事情太多了。
　　就算和耶格小姐的事是我的误会，没准也有其他我不知道的事，虽说彼此之间需要保持合适距离，但我不知道的太多，不就疏远了嘛？
　　那就好像，米露诺不再属于我一样。
　　“唔。”
　　米露诺犹豫了一下，但还是妥协道：“好吧，反正这件事到最后也需要你的力量，那就洗完碗再一起去吧。”
　　“啊！洗碗的事交给我就行了！”
　　小铃这么说着，已经开始麻溜地收拾起碗筷。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　米露诺也不客气，随手便展开传送通道，这信手拈来的程度已经比我还熟练了……
　　“赛露诺，我们走。”
　　“噢！”
　　长空支部还是老样子。
　　不，应该说是更加忙碌了。
　　因为spica把自己的团队从总部搬了过来，这里还多了许多外国面孔。
　　“啊，天狼星，小蔚姐！”
　　前往spica办公室的路上遇到了两个熟人。
　　“啊呀？你们两这么晚还跑过来做什么？”
　　“米露诺说有事情想找spica商量。”
　　“嗯？”
　　天狼星看了眼米露诺，却没有追问：“是不能电话里说的事？那等见了spica再说吧。”
　　值得一提，spica的办公室门前站着一名金发碧眼的高个子魔法少女，看样子应该是她从总部带来的亲信。
　　她看起来很强。
　　发生了上次的事故之后，spica也开始注重自己的安保工作了。
　　为首的天狼星主动上前打招呼。
　　“哟，克莉丝亲，spica在吗？”
　　“sirius，你来的刚刚好。”
　　这位少女穿着银色轻铠，比起魔法少女更像中世纪卫兵的魔法少女凯达答道：“我们也才回来没多久，spica司长已经在办公事了。”
　　说着，她又看向我和米露诺。
　　“你们就是galaxy组合吧？久仰大名，多亏你们，我们才有办法对付魔女领域。”
　　对方主动迎上来打招呼。
　　“啊，你好。”
　　我应了一声，米露诺也与对方握了握手，但表情好像有点不耐烦？
　　米露诺最近总沉不住气，脾气也变得暴戾。
　　克莉丝小姐接着自我介绍：“我是总部调来的魔法少女，克莉丝·肯维，目前负责spica司长的安保工作。”
　　“贴身护卫吗？辛苦了。”
　　她谦逊地摆摆手。
　　“要说辛苦，和司长比起来不算什么，我这人也不懂什么战略，也就比其他人更擅长作战，除了这种事也帮不上别的忙了。”
　　虽然这么说，但这位轻甲魔法少女总觉得在哪见过。
　　“冒昧问一下，克莉丝小姐的称号是什么？”
　　金发的魔法少女谦逊地说道：“那种名号自己报出来挺羞耻的。”
　　“那就让我来说吧。”
　　克莉丝小姐自己不好意思开口，天狼星便插嘴道：“现役魔法少女中，克莉丝亲在实力榜排名第三，称号是……”
　　哦，是那位神速剑！
　　“神速的克莉丝！”
　　我想起来了！
　　提到这样有知名度的魔法少女，我就忍不住夸夸其谈。
　　“我记得……据说您在成为魔法少女之前就是剑道的高手！成为魔法少女之后，更是以迅捷的拔刀斩闻名于世……但我从未见过您的阵容，没想到您是这样朴素的人呢！”
　　话音刚落，米露诺的惩罚手刀就砸在我的脑壳上。
　　“赛露诺，这么说太失礼了吧？”
　　“啊，抱歉。”
　　克莉丝小姐忙道：“没关系啦，我这个人确实没什么存在感，至于你说的那些逸闻都是瞎编的，我成为魔法少女之前从没学过剑，至于成为魔法少女之后……咳，其实我的剑也从没**过。”
　　她拍了拍腰间华丽的细剑。
　　“啊？”
　　“我可是魔法少女也，所谓的奇迹其实还是魔法啦，就像这样。”
　　她伸手捏住我的一撮头发，然后……这撮头发毫无征兆的被切下来了。
　　“咦？！”
　　金发碧眼的魔法少女露出苦笑。
　　“你看，我没有使用剑吧？所谓的快剑只是大家看录像时的猜测，但实际上我的剑只是装饰品，却因此被冠以剑豪之名，还总被拿来和那位传奇魔法少女比较……”
　　米露诺却问道：“没有切割的轨迹，你的攻击是直接作用于目标的吗？”
　　“嗯，和小赛露诺的魔法一个性质，只要视野所及就能直接切割。”
　　“诶！那也太强了吧！那不是瞪谁谁死啊？”
　　“要说弱我肯定是不弱的啦，但也没有你们所想的那么无敌，我的魔法射程很近，差不多就是剑刃所及的范围，而且我只能切开看到的东西，比如我想砍你的身体，就必须先切开你的衣服，因为在衣服被切开之前，我是看不见身体的。”
　　容易被机动性强的敌人风筝。
　　很难对付衣服穿很多的敌人。
　　可即使如此，能位列实力榜第三，克莉丝小姐的实力也绝对不弱。
　　就像是听到了我的心声，米露诺突然说道：“确实，毕竟没点实力也当不了魔女的护卫。”
　　“咦？”
　　“咳咳，我只是自言自语。”
　　她不是在和我说话吗？
　　“我除了担任护卫之外，其实还有别的职责……”
　　“喂！”
　　spica小姐从办公室里探出头。
　　“你们要在我办公室门前聊多久啊？我可是很忙的，为了接待你们都停下工作了哦！”
　　不知是不是错觉，魔女化的spica感觉说话的口气都变得年轻一些了。
　　“哎呀？米露诺和赛露诺也来了？”
　　她这才注意到我和米露诺。
　　“嗯，米露诺好像想到了什么针对另一边的防御方案。”
　　我也只知道这些，就这么说了。
　　“sirius也有事要说，那你们俩谁先来？”
　　“尹蔚，简单报告一下～”
　　天狼星小姐打了个响指，尹蔚姐上前说道:
　　“鉴于魔女领域和魔法少女士兵的常态化出现，今天已经发布了新的‘魔法少女迎击规则’，大城市魔法少女人数比较多，要落实新规定并不困难，但有些小城市近有一位魔法少女防守，这些城市要组成三人小队都困难，更别说是后备队……所以，能通过协会调度，让每个城市都达到基本的防御要求吗？”
　　听起来是很有建设性的提议。
　　对此，spica小姐却摇了摇头。
　　“不行，也不切实际。”

第一十二章 魔法少女领域计划
　　（赛露诺）
　　“大规模的人事变动没那么容易，毕竟魔法少女与协会之间是合作关系，她们可不是我们的职员、士兵，就算是，长期出差外派也是要经过协商的。”
　　天狼星却哼道:“你之前还想把魔法少女都收编成正规军呢，怎么该到战时紧急动员的时候，你又不愿意了？”
　　“那从之前就应该听我的，早点对魔法少女进行军事化管理，现在想让那些姑娘配合协会的防御计划太晚了！与‘另一边’的战斗或许还要持续十几年，你要让她们背井离乡这么长时间吗？”
　　怎么又开始了。
　　这两人真是凑一起就要起冲突。
　　米露诺扶硬着头皮挤进去劝道:“你们先别争了，我的方案如果能实现，恰好能解决你们的问题。”
　　“嗯？”
　　二人还真停下了，她们看向米露诺等待着下文。
　　我也好奇，米露诺会拿出什么主意来。
　　“魔女领域这东西，我们有没有办法自己开一个？”
　　魔女领域？
　　spica小姐眯起眼，问:“什么意思？”
　　“那个领域能大幅强化魔女的实力、迅速恢复伤势，如果我们也能拥有这种技术，不就能最大程度发挥主场优势了吗？
　　而且，魔女领域就像个套在虫洞上的袋子，那我们为什么不自己做个袋子，在虫洞出现的时候留给套上？如此一来，不管在哪展开的虫洞，我们都能占据主场优势。”
　　米露诺的想法很简单。
　　用虫洞来对付虫洞，用领域来对付领域。
　　把敌人送进我们的主场，然后以绝对优势碾碎对方，还能避免大城市遭受损害，可谓是百利无一弊的想法。
　　“哦，关门打狗啊！好主意！”
　　天狼星也是眼前一亮，spica小姐却叹道:
　　“想法是没问题，问题是我们没有这样的技术。”
　　米露诺耸耸肩，不以为然道:
　　“咱们的某位客人也许懂，就算不懂，她也知道谁懂。”
　　spica小姐想了想，抬头。
　　“你是说……参宿四？”
　　这件事好像有方向了。
　　次日。
　　九月二十八，周日。
　　上午。
　　纳布岛监狱。
　　要从参宿四的脑袋里搜刮某种技术或是线索，这并不需要我们动手，天狼星和spica小姐就能搞定。
　　但确实没什么安排，我们还是决定来一趟监狱，顺便带小铃探监，带黄金号回老家。
　　嗯，大犬座犬舍可还没关门呢。
　　和昨天没什么区别，被抓捕的魔女基本没有被关进大牢，只是在大厅里自由活动。
　　“……这还算是监狱吗？”
　　米露诺有段时间没来了，对于这里的变化感到震惊。
　　小铃左右张望之后问道:“那我姐呢？”
　　换上一身狱警制服，天狼星典狱长压了压帽檐。
　　答道:“灭绝可没有自由活动的权利，她是魔法少女罪犯，是人类的叛徒，安洁也一样，她们都只能待在牢里呆着……参宿四那家伙的房门我倒是没有锁，不过她自己不肯出来。”
　　还是一如既往的社恐啊？
　　小铃便道:“那、我想去看望灭绝姐……”
　　“嗯，去吧，但不能给你们开门。”
　　得到天狼星的首肯，也不去会见室，直接就朝着牢房跑去了。
　　“赛露诺姐姐～”
　　身后传来呼声。
　　我还没回头，就遭人带球撞击。
　　“小洁？”
　　高挑的黑皮白发美少女，内在却是与外表不符的稚嫩灵魂。如果是之前的藤条小女孩身体也就罢了，帕瓦留下的身体非常有料，健康的肤色也别有异域风情，最重要的是……
　　个子还比我高！
　　就算是早已习惯被人当泰迪熊的我，也难免会感到不好意思。
　　而且，年幼孩童的行为虽然没有恶意，但也没有分寸，小洁抱着我事，总是有意无意地揉到敏感的部位，几番推脱未果，我也变得面红耳赤。
　　她还问道:
　　“咦？赛露诺姐姐是发烧了吗？”
　　“都是你害得啦！”
　　小丫头被水委一小姐从我身上扒下来了。
　　“我已经给小洁登记好身份了，不过送她去学校我还不放心，你们到时候多照顾一下，毕竟她还没从安洁那边吸收到足够的常识。”
　　无微不至的水委一小姐，就像第一天送孩子上学的母亲。
　　米露诺答道:
　　“安排她和小铃住一间就好了，那丫头虽然也有点调皮，但本质还是个会照顾人的好孩子。”
　　“那就好。”
　　黄金号也变成人形，拍拍胸脯保证。
　　“放心！我会照顾好她的！”
　　然而吉祥物这么说，并不会有人当真。
　　“该去见参宿四了。”
　　spica试着把话题带回正轨。
　　“我还有很多事，没那么多时间浪费在闲谈上。”
　　天狼星便调侃道:
　　“整天心事重重的，会长皱纹的哦？spica你偶尔也放松一下嘛～”
　　“你太散漫了，sirius，协会内部一团糟，现在还不是放松的时候……你这所监狱最好也整顿一下纪律，不是有我的洗脑魔法就能高枕无忧的，你看这都像什么样子？”
　　就像有洁癖的人看到凌乱的房间，spica从进来开始就皱着眉头，这时终于有什么爆发了。
　　无数白绫振袖而出，在空中飞舞了一阵，便包裹住大厅内每个魔女的脑袋，包括维多利加和昏睡中的雷吉尔。
　　这场面有点渗人。
　　“喂，你在做什么？”
　　她说道:“我强化一下指令，时间久了有可能失效。”
　　“你可别下什么太过分的指令。”
　　“我有分寸，魔女只要不闹事、不越狱就是自由的。”
　　“行，那我们先去见参宿四酱。”
　　天狼星朝着监狱走廊走去。
　　不过，米露诺似乎有话要说。
　　“等等。”
　　她叫住了天狼星。
　　“又怎么了？”
　　“这么多人一起去她绝对没办法开口，在spica来之前，让我一个人过去和她谈谈。”
　　天狼星回头反问:
　　“嗯？那为什么是你？赛露诺酱这样温柔的孩子更容易让人卸下心防……没准参宿四也很想抱抱她。”
　　咦？诶！
　　米露诺答道:
　　“是我把她抓起来的，她对我肯定有很多话想说。”
　　“那多半是骂你卑鄙之类的脏话。”
　　无视天狼星的揶揄，米露诺接着说。
　　“而且，她的牢房内也许还设置了机关陷阱，我应对起来也比较简单。”
　　虽然失去了魔女的力量。
　　但参宿四并不是没办法使用魔法。
　　那个牢房，很可能变成她的“军火库”。
　　——————
　　附：读者老爷画的紧身衣米露诺！感谢！
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2021/11/b6527b36-77af-4b9b-9db8-2b18a3725cfc.jpg[/img]

第一十三章 参宿四的屈辱
　　（米露诺）
　　“我先去探探她的口风。”
　　“那就靠你了，如果能在spica来之前撬开她的嘴巴就更好了！”
　　天狼星被我说服，叉腰站在楼梯口没上楼。
　　参宿四是究极的社恐，我觉得和她正确交流的办法，是给她一台电脑搞网络聊天室。
　　这么一看，她和灭绝也许能有共同语言。
　　但眼下没有这种条件，就只能逼她开口了。
　　参宿四的牢房，位于二层走廊的尽头。
　　因为监狱的犯人人数还很少，所以其他魔女、灭绝、安洁都被集中关在了一层，方便管理。
　　唯独参宿四一个人被留在二楼的特殊牢房内。
　　做好了心理准备，我推开了牢房的铁门，门轴也发出吱哑的声响。
　　就像天狼星说的那样，参宿四的牢房门也没有锁，只是她自己不肯出来和其他小朋友一起玩。
　　“怎么连灯都不开？”
　　她的牢房没有窗，关了灯就是一片漆黑，只有排风扇扇叶的呼呼声，安静的能听到自己的脚步。
　　我从星之水晶取出手电，一边寻找参宿四的身影，一边摸索墙上的电灯开关。
　　“小心！”
　　小东西突然出声。
　　接着。
　　咻咻——
　　两道破风声擦着我的耳朵钉在墙上，是暗箭。
　　靠着加速和直觉闪开这次偷袭，我将手电筒照向箭矢飞来的方向，只见包裹着白布的身影朝着某个方向掠过，但这种低级的障眼法骗不了我，我猛地转身，伸手便将掐住了某人柔软的脖子。
　　“参宿四，这种声东击西的战术用一次、两次就够了，第三次还会上当的人可不多哦？”
　　她手握着这具现化的匕首试图刺杀我，作为专业的暗杀者，也完美掩盖了脚步声和气息，但我有着名为直觉的特异功能。
　　我像提着只鸡一样举着她，另一只手摸到了墙上的开关。
　　咔哒。
　　牢房内终于亮起。
　　“哦呀？”
　　真不愧是传奇魔女嘛，待遇和其他人也不在一个级别，这里的陈设还挺多，颇有“黄道带”宿舍的味道。
　　然后，我把手中的人丢在了床上。
　　身上仍旧是小背心和胖次的组合，合着到了这边她也没换什么衣服，双马尾的青葱色长发很容易让人想到某个过气偶像，但参宿四的面向看起来却要妖艳的多。
　　明明是个茧居尼特，但外表却很魅魔。
　　“……”
　　她在瞪我，没再反抗，但缩着身子不说话。
　　我催促道：“快说点什么，不然我就要折磨你了。”
　　“……”
　　她还是闷声不响，我冷哼道：“你是觉得我不敢？你只是手无缚鸡之力的魔女……哦，你现在连魔女都不是，你是新生的魔法少女参宿四，甚至连伟大意志的声音都听不见。”
　　她在咬牙切齿，但很快就发现了我行为上的异常。
　　我当着她的面从星之水晶里取出了两副手铐，一根狼毫笔……
　　别问我为什么会带这些，也别问我手铐是从哪里来的。
　　总之，为了防止她再从“军火库”里摸出什么武器，我把她的双手铐在了床头，然后又抓着她两只光脚丫子锁在臂弯之下。
　　“……不行！”
　　像是意识到我要做什么，她总算出声了。
　　但都到这一步了，我那还能停下？
　　微黄的狼毫笔在参宿四的脚底心开始打圈儿，长期闭门不出的生活习惯，让她的脚下没有半点儿茧子，怕是比我的脸还嫩，但正因如此，她也比一般人更敏感。
　　参宿四像虾一样屈起，又一下子绷直，连脚趾也动个不停，但因为双手被铐着、力量上又被我完全压制，她只能扭动上半身进行徒劳的抵抗，面红耳赤……可倒是憋着没破功。
　　此刻，她连瞪我的余裕都没有了，只能哼哼唧唧地咬着牙。
　　小东西坐到我肩上，一脸兴奋的提议：“哎呀！你这么搞她是不会开口的，毛笔尖太软了，我来教你，用笔杆部分戳她的脚底心。”
　　我调转毛笔杆子戳向参宿四的脚心。
　　做过足底按摩的人都知道，足弓这个位置按下去会非常疼，甚至有些难以忍受。
　　“啊！啊！”
　　连挠痒痒都挺过去的参宿四这次直接叫出声来。
　　“嗯？原来你不是哑巴啊？”
　　“……你这是在羞辱我。”
　　“对啊。”
　　我承认了。
　　她的眼睛也与她的脸一样红，距离哭出来大概只差一步之遥了。
　　“咕，你杀了我吧。”
　　“不可能，我不会要你的命，而且说到底，你若真不怕死早就开枪自杀了，还轮得到我来羞辱你？”
　　一个怕死到把自己关进地下闭门不出的魔女，我可不认为她有自杀的勇气。
　　被我戳中了痛处，她的眼泪还真吧嗒吧嗒就掉下来了，但双手被绑着，她就只能任凭眼泪糊住自己的眼睛。
　　“米露诺，把女孩子弄哭喽。”
　　小东西还在一旁幸灾乐祸，但我并不打算给参宿四多少同情，在她有倒向我们这边的意向之前，她都是我们的敌人，那些被她直接害死的人可没地方去哭。
　　“啊！米露诺，你这是在做什么啊！！”
　　赛露诺的声音从门口传来，她看了看我，又看了看在床上哭成花脸、衣着凌乱（本来也就一件背心）、双脚还被我抱在怀里的参宿四。
　　随即一脸嫌弃地骂道：“变态！”
　　我现在看起来像变态？
　　小东西答道：“您谦虚了，能面无表情的玩弄少女的脚丫子，一般变态是达不到您这种高度的。”
　　“……”
　　spica看我的眼神也有些古怪。
　　她是跟着赛露诺一起上来的，不过就她们两人，天狼星带着黄金号去了大犬座犬舍。
　　我费了一番口舌。
　　好不容易和她们解释清楚，这是一种非伤害性拷问，赛露诺对我的态度还是带着鄙夷。
　　至于参宿四，她的手铐被解开，但又开始装哑巴，还是受了委屈的哑巴。
　　“那么，你的非伤害性骚扰有问出来什么吗？”spica问。
　　“是拷问！但我还什么都没问呢！”
　　“那还是我来吧。”
　　我不觉得洗脑比性骚扰，呸，比拷问更正派。
　　“等、等等，你们要问什么，我会视情况回答的！”
　　说到洗脑，参宿四直接被吓得会说话了。
　　“不过，得先让我换条裤子。”
　　我瞥了眼她下身唯一的胖次……
　　原来她也没全憋住。

第一十四章 企图绑架
　　（米露诺）
　　参宿四换上全新的棉白胖，身上裹着条被毯，唯有脑袋与青发双马尾裸露在外。
　　她屈腿坐在床上，小声问道：“所以，你们找我是想了解什么？”
　　她被子底下的双手多半是从“军火库”里拿出了什么，莫名地耸动着，怎么看怎么可以……
　　“库库库，大概是手枪之类的吧？”
　　长出恶魔角的小东西就在我耳边怂恿。
　　“猜有什么用，揭开看看不就知道了嘛！反正她本来就只穿一条胖次，刚才不都看光了？”
　　想来还有点道理。
　　我行事也比较果断，只是一个加速，便从她身上抽走了被毯，却看到她双手正拿着一条小裙子，这会儿往自己屁股底下套。
　　哦，人多了，觉得只穿胖次不合适吗？
　　“……”
　　参宿四红着脸，向我投来杀人的目光。
　　“咳，穿裙子还遮遮掩掩，我还以为你在准备什么重火力呢。”
　　为了掩饰尴尬这么说，赛露诺看我的眼神却是从未有过的冷漠……
　　被心爱的恋人这么看待，稍微有点受伤。
　　“米露诺，参宿四小姐确实很涩气，但性骚扰也要适可而止哦！实在憋不住晚上可以冲着我来……”
　　等等，这呆子在说些什么大胆的话？
　　“你误会了，我是真觉得她在准备什么武器。”
　　参宿四趁这时间已经飞快地穿上了裙子。
　　“所以，你算是老实了？”我问。
　　她偏过头，答道：
　　“……总好过被洗脑。”
　　spica便问：“你知道魔女领域是如何产生的么？或者说，你懂这种技术吗？”
　　“怎么可能懂，我又不是科研人员……但、但我知道有谁掌握了这些！”
　　spica凑近的白绫吓得她那头青发都炸起来了，连说话的声音都变得大声。
　　什么嘛，原来社恐是被吓一吓就能吓好的吗？
　　“谁？”
　　“毕宿五，魔女领域是她捣鼓出来的技术，据说是利用仿制的织女星水晶以投射结界……”
　　spica又打断了她的话。
　　“等等，你是说，毕宿五利用人造水晶复制了赛露诺的魔法？”
　　参宿四却不以为然地小声嘟哝:
　　“你们不是见过了吗？孙祭变身的人造魔法少女。”
　　参宿四仍裹着被子。
　　“织女星水晶可以仿制，毕宿五自己就是魔女，要使用星之水晶不是易如反掌？”
　　但这很离谱。
　　哪怕是同一颗水晶，不同魔法少女觉醒的魔法也是不同的，但毕宿五不仅能仿制水晶，还能准确地模拟出赛露诺的魔法……她太危险了，纵使武力不如北落师门，但对这个世界造成的威胁却更大。
　　“魔女”的存在对“另一边”来说也是潘多拉魔盒，难怪那个“最高议会”要防着“魔女”掌权。
　　可她果然不是友军，那之前对我说的话又是什么意思？
　　仅仅是为了欺骗我？
　　我叹了口气，说道:
　　“赛露诺的泡泡能够穿过领域的结界，当时我就想到了这种可能……那我们有赛露诺的话，理论上也能做出自己的魔女领域吧？”
　　赛露诺却道:
　　“等下，就算我能放出那么大的气泡，也没办法根据魔女的内心，变化内部的景象啊？”
　　改变小世界的技术。
　　参宿四这会儿整颗脑袋都蒙进被子里，仅露出两侧的马尾辫，她以蚊子般大小的声音提议:
　　“你们去把毕宿五也抓过来不就好了？”
　　绑架技术人员。
　　虽然有点儿想当然，但也确实是个办法。
　　可我连毕宿五的基地在哪都不知道，那家伙也没那么好抓，老奸巨猾，嘴巴里吐出来的都没有真话，天知道她会摆什么机关来对付我。
　　spica却是看向我。
　　“米露诺，毕竟只有你能去‘另一边’，这事你意下如何？”
　　“去当然是可以去，但我没什么把握把她带回来，还会有点危险……不过，天狼星陪我去的话危险性就要小很多，毕竟以我们的速度，怎么也能在‘另一边’展开行动前逃回来。”
　　毕宿五的硬实力不如北落师门，“米莉乌斯”应该是能胜过她的。
　　“风险不大就值得尝试，那你什么时候可以行动？”
　　“只要做好准备随时可以过去。”
　　我这么一说，小东西却在一旁抱怨。
　　“不行！你都有我了！还要什么天狼星啊！我可以给你不亚于她给你的力量，只要你能接受我！”
　　或许她说的是真，但我可不想变成魔女。
　　“我不会让她进来的！你别想再和她合体了！”
　　现在想来，前段时间的海湾合宿，也是这小东西阻止了天狼星的进入，导致我挨了一击结结实实的头锤。
　　“那时候我还不能说话，也没办法让你看到。”
　　基本可以确定了，小东西的出现，和一口气吃下十二颗黑暗水晶有关；甚至芭芭拉所说的，启明星水晶抑制不住的力量，大概也是她……她至少是抑制不住时出现的副作用。
　　得到想要的答案，我们离开参宿四的牢房，曾是魔女的魔法少女蒙着被子侧身倒下，又恢复了自闭的状态。
　　正准备下楼。
　　“唉……”
　　见我叹气，赛露诺又问:“怎么了？”
　　“这次我一个人去吧。”
　　“咦？！不会有危险吗？”
　　spica也问道:“为什么？不打算借用天狼星的力量了吗？”
　　“我暂时没办法和她融合……因为各种各样的原因……”
　　小东西的存在有些难以启齿，我也不想让她们知道自己正在变成魔女。
　　spica严肃地说道:
　　“你不想说，我也不会深究，但你要对自己的安全负责，你的首要任务始终是确保自己能平安归来。”
　　“就算没有天狼星，我也在那边往返了好几次了吧？没事的，实在不行，还有别的力量……”
　　我的话却落入带着黄金号回来的天狼星耳朵里。
　　她连声问道:
　　“你们在说什么？米露诺酱又要去‘另一边’了？还不带我？”
　　转眼，她已经凑到了我眼前。
　　“不是不带，是没办法带。”
　　我无奈地摊手，并张开双臂，坦然道:
　　“不信，你试着融入我的身体，不过动作轻一点。”
　　我可不想被她撞飞。
　　“这有什么不能的……咦？”
　　天狼星的手按在我胸前，却完全没办法进入。
　　还趁机抓了抓。
　　“咻——”
　　小东西则坐我头顶翘着腿吹了吹口哨。
　　“此路不通！”

第一十五章 参宿四的大坑
　　（米露诺）
　　“事情我已经了解了！呼呼！比我还小的妹妹！就由姐姐来照顾！”
　　小铃抱着黑皮白发的少女蹭蹭面颊，这亲近的动作也让后者眯起眼睛露出猫咪似得舒服表情。
　　“带她去黄道带的事也交给我吧！”
　　小铃也是直接被拔高到十七岁的小孩子心智，两人相处起来会比较有共同语言，带着“水委一妈妈”准备好的大包小包，小洁离开从小长大的监狱，正式去城校报道了。
　　说是从小长大，其实也就住了几周。
　　二人离开，我才问道：“这么说来，安洁见过现在的小洁了吗？说难听点，她才是亲妈吧？”
　　后妈水委一刻薄地答道：“当然没见过，那个女人已经疯掉了，怎么可能让小洁去看她？”
　　就像她说的那样，安洁的精神状态非常差。
　　虽然她被孙祭当成弃子，但却不值得同情，毕竟是叛徒嘛。
　　“那我们这边也准备行动吧。”
　　我这么说，赛露诺又急的跺脚脚。
　　“你真打算一个人去啊？”
　　“没事的，你看，我至今为止有没办成的事吗？”
　　“但每次都很极限啊！”
　　确实一直以来都称不上顺利。
　　不过，不管付出多少代价，只要最终能够胜利就不亏；
　　相反，即使苟全了性命，但整个世界落入敌手的话……
　　“不管什么代价都可以吗？”
　　小东西突然问道：“如果把身体交给我就能拯救世界，你也会那么做吗？”
　　她的语气倒是罕见地认真。
　　如果是真的，我或许会那么做。
　　但这么小东西顶破天也就是个魔女，拯救世界还是不可能的吧？
　　她能做到的事，我也能做到，这么一想的话，就没有把身体让给她的必要了。
　　“你还真是小看我呢！但本魔女宽宏大量，即便此后成了主导意识，也不会抹消你的存在！放心吧！”
　　虽然态度嚣张，但我忍不住用食指勾了勾她的下巴。
　　“干、干什么……唔，这是奖励？你把我当猫嘛！”
　　说实话，如果她不是魔女人格，那小东西确实挺讨喜的。
　　“不准叫我小东西，要叫我魔女米露诺……大人！”
　　撤回前言。
　　还是找个素体把她抽出去吧。
　　——————
　　一个幽灵。
　　魔法少女的幽灵，在另一边的上空游荡。
　　——————
　　嘛，确实是在上空。
　　有了之前的经验，这次我也学聪明了。
　　既然在街道上装了监控，那我就在半空中展开传送通道，然后再以透明之姿降落到地面上。
　　还是熟悉的、空无一人街道。
　　这个世界即将消亡，也正因如此，他们才想尽快侵蚀我们的世界来续命。
　　但我们也不会坐以待毙，即使是兔子，面对垂死的狮子也会全力抵抗……
　　况且，我可不觉得自己是兔子。
　　就像回家一样，轻车熟路地来到北落师门负责的基地大门前。
　　门口的压力地板和泡沫发射器仍摆在那里，但没有启动，甚至连之前见到的怪人士兵都不见踪影，是我大半个月没来，松懈了警备工作吗？
　　不对，以北落师门的性格，没道理会有这么大疏漏。
　　这座基地是为了看守怪人生产线而建造的，而是那条生产线因为我的行动，以及魔法少女士兵的出现被废弃了，也就是说……整座基地都荒废了吗？
　　虽然道理上说得过去，但还是有些古怪。
　　启动了头盔上封装的“思念追迹”，目镜上亮起稀薄的红点，一路向东延伸而去。
　　最后留下的思念大约是两天前，这座基地已经撤空了。
　　而东边……
　　“卧——？！”
　　找了处房顶愿望，参宿四的基地。
　　那座戒备森严、布满陷阱、占地十多万平米的大型要塞，如今只剩巨大的球型深坑，勉强能看出爆炸范围，但那里没有焦痕，就像是被凭空删去了一块土地似得。
　　相当令人震慑。
　　湮灭炸弹，好像是叫这个……
　　或许杀伤范围不及核武器，但这玩意可比核武器处理的还要干净，杀伤范围内的物质被完全抹除，什么都没剩下，当时我要是跑的再晚一点，那就真和参宿四她们一起消失了。
　　不过，在已经只剩下这个一个滚筒世界的情况下，还要使用这种破坏力的大杀器，那个“最高议会”还真是没给自己留后路。
　　“这东西没办法穿过虫洞，没关系的啦。”
　　小东西的安慰，但我可不感到放心。
　　“不，之前或许不行，但现在可以了。”
　　既然毕宿五能通过人造水晶来模拟赛露诺的魔法，那她就能把这湮灭炸弹丢到我们的世界去引爆……
　　光是想象就让我头皮发麻，这次回去之后必须警告spica才行。
　　那些无法辨认身形的红点径直从球形深坑之间穿了过去，一路向东继续前进，我也没有停留，跟着思念的痕迹一路继续往东……说实话，我现在也分不太清东南西北。
　　就这样，我徒步走了两个多小时。
　　跟着那些越来越清晰的思念，终于接近了第三座基地——中型的塔式建筑。
　　虽说是塔，但高度也就四五层楼的样子，但这个高度在这个世界的平房里已经相当显眼了，所以爬出“参宿四的大坑”时就已经远远能够看见，外墙金光闪闪的，非常的暴发户。
　　“那就是毕宿五的老巢吗？”
　　我这么嘀咕，小东西也跑了出来。
　　“噢！魔女和塔倒是挺搭，以后我也要整一个！”
　　这家伙是的以后，是指把我取代之后的以后吗？
　　这个世界仍是遍布着空屋，一路上我连一个活人都没见到，包括那些怪人士兵。
　　但接近毕宿五的塔之后，陆续开始有怪人士兵在街上巡逻……
　　不，说是巡逻好像也不太多，更像是在消毒？
　　他们穿着严密、厚重的防护服，戴着防毒面具在塔的周围喷洒者某种无色但闪闪发亮的气雾。
　　小东西还问：“米露诺，这究竟是什么？”
　　问得好，但我怎么知道？
　　毕宿五不是会做无用功的人，如果是毒气，那这玩意对我的防护服无效，但如果是某种侦测技术呢？
　　我没有贸然进入这种气雾的范畴，躲在稍远的位置，找了根路灯远远地观察。
　　“我有个主意。”
　　小东西又想到了什么点子。
　　“这群士兵的防护服都一样，密不透风外表也看不出区别，那我们搞一套混进去不就好了？”

第十六章 暗度陈仓
　　（米露诺）
　　换上敌人的衣服混入敌阵，这是一种经久不衰的老套战术。
　　但老套的战术，但往往都非常有效……至少在各种影视作品中很有效。
　　不过，街道上的监控几乎没有死角，每个路灯下都有摄像头，要偷偷控制一个士兵并不容易。
　　但反过来说，这些监控也可以作为我的诱饵。
　　心中推敲了大致的计划，我利落挥刀切断了路灯下的监控摄像头，果不其然，一支四人巡逻小队很快就赶了过来，并开始在这四周警戒，但他们怎么也不会想到，我就在路灯顶上隐身看着她们。
　　眼下，这片区域是字面意思上的“灯下黑”。
　　每位巡逻士兵都相隔不远，但又都不在监控的直接范围内，这世界原有的那套监控系统或许会察觉到异样，但只要我的动作够快，对方就反应不过来……
　　虽然想这么说，但我还不至于快到这种地步，因此这项计划多少有些冒险。
　　“哼哼！才不需要冒险，看我的！”
　　小东西飘到空中，头发又像是着火似得燃了起来，不过那火却是不祥、邪魅的黑色。
　　这造型，怎么看都是邪恶反派。
　　“这套监视系统依托于弥漫整个世界的黑暗，但本魔女能在一定范围内操纵这些黑暗，不仅能干扰那个监视系统，还能做到这种事……”
　　她举起小短手，虽然不清楚她做了什么，但周围的黑暗突然变得浓郁，像是一片黑色的雾，以脚下的路灯为中心包裹住了那些巡逻士兵。
　　黑暗的本质是伟大意志的血液吧？
　　“血液只是形容，无形的存在哪有血液，但是和血液差不多重要的成分。”
　　但数量很多，还会增殖，血可不会自己变多……
　　嗡——
　　耳鸣般尖锐的杂音。
　　小东西提醒道:“监控失效了，我还干扰了他们的视线，你快点动手。”
　　黑雾笼罩，那几个怪人士兵纵使回头也难以捕捉队友的身影，而无法相望的当下，就给了我可乘之机。
　　四个怪人士兵身上都看不出怪人的特质，特征越少，实力就越弱，也难怪会被分配到巡逻队。
　　其中，防护服看起来更高级的小队长自然是不能动，我只能在剩下三个怪人中挑一个体格相近的，但雄性怪人都很强壮，那几件臃肿的防护服我看起来都没办法……
　　小东西又道：“别担心，我可以用黑暗能量填补缝隙，保证没人能看出来！我对你很有帮助的吧！你大可以给我足够的信任～我还会继续证明给你看！”
　　我们如今还是加速状态，怪人的动作近乎静滞，但成规模的黑暗能够忽视时间的限制，小东西指挥着黑雾袭击了其中一个士兵。
　　黑雾包裹了密不透风的防护服，随后撕开一个口子钻了进去……不知道它做了什么，我也不想知道，只见那套防护服突然就空了，正缓慢、软趴趴的干瘪下去。
　　好强。
　　不，应该说是有点恐怖……
　　“穿上吧！我给你弄得很干净！”
　　里面的怪人呢？
　　“哈哈哈，那种事不重要吧？”
　　小东西这么说，只会让我更加毛骨悚然……
　　难道是吃掉了？
　　简直就像白蚁一样，她甚至连能力都和我不同……
　　“别瞎猜…我还没那种胃口，只是用传送魔法丢到隐蔽的地方去了，放心，在我们办完事之前不会醒过来～”
　　内心还是有点怀疑，但眼下必须行动起来。
　　脱去紧身衣、头盔，一键换上宽大的防护服，小东西又招来流体状的黑暗填充防护服撑不起来的部分。
　　并道：“嗯，看起来和原来的怪人一样了。”
　　这么一来就有办法混进塔里去了？
　　防护服头盔的目镜视野并不好，比我自己的幽灵服要差很多，小东西倒是没挡着视线，但脖子那边却传来有什么在趴的触感。
　　她散去了黑雾，巡逻队的小队长仍是一副心有余悸的恐慌模样，他迅速召集我们返回了毕宿五塔下的营地，甚至连自己手底下的人被替换了都没发现。
　　能行。
　　我跟在队伍后方，穿过包围着塔的那片区域，这里被人为散布着某种无色、但闪闪发亮的气体。
　　小队长带着我们回到了这支小队的营房。
　　面积不大，有床、柜子，室内也没有那种气体，所以可以放心摘下头盔……
　　可我哪敢摘啊？
　　与参宿四不同，毕宿五虽然有使用怪人士兵，但也不会放它们进入自己的基地。
　　这种关系背后很难看到什么信任，魔女与那些传统怪人确实相当不对付。
　　之后，那小队长嗷了两嗓子，除我之外的两个士兵就懒懒散散的开始自由活动了，而小队长自己似乎是去报告了，因此离开了小队营房。
　　我该怎么进入塔？
　　别说直接过去，怕是走出营房都会被怀疑。
　　甚至面前这两怪人士兵，都对我迟迟不摘头盔感到疑惑。
　　“我出去看了一眼～”
　　小东西从门外飞回来落到我手心，黑火似得头发已经变回了与我相同白长发，像个人形娃娃。
　　“巡逻队是四人一栋房，驻扎在塔的周围，算上那些喷洒气体的防化兵，大概有两百多号人。”
　　人数比想象中少。
　　如果毕宿五不干涉，我甚至觉得自己能把它们全部暗杀掉，毕竟巡逻队里都是实力不足以执行入侵计划的残次品。
　　“那就从你的室友开始，在这里解决它们，然后找机会替换掉那个小队长，毕宿五不是参宿四，她不会限制所有人进出，一定级别以上的怪人士兵没准会有通行权限。”
　　我也是这么想的。
　　所以在小东西嘀咕的时候，我已经打晕了两个正在坐在床上攀谈的怪人，并将它们藏到柜子里。
　　“不杀了他们吗？你什么时候变得这么好心了？”
　　没必要。
　　这些杂鱼成不了气候，不值得脏了我的手。
　　“参宿四潜入支部时可没心软，她手上沾满了研究员的血，对敌人的仁慈，就是在捅自己人的刀子。”
　　小东西说的道理我怎么会不明白。
　　“我就是你，我只是把你心底的话说出来而已。”
　　但她自己也没杀了刚才的怪人，不是吗？
　　“……”
　　出门报告情况的小队长回来了，营房内只有我一个人低头坐在床上，这让他感到困惑，但还没问出口，小东西就操纵着黑暗已经渗入了他的体内。
　　这次没有干瘪下去，而是直挺挺地倒下了。
　　小东西笑嘻嘻地说道：“米露诺，我把他干掉啦！”

第一十七章 截肢丰胸
　　（米露诺）
　　就像是为了证明自己，这小东西真对怪人下了死手，它在防护服内掐死了小队长，而我不得不皱着眉头把那套防护服从尸体上扒下来。
　　说真的，这让我感觉很不好。
　　小东西的性格也比我想的要扭曲，她的是非观、善恶观也相当混沌……
　　“你的能力比我想象的要危险。”
　　营房里没有其他人，我便开口直言。
　　“噢！总算认同我，准备信任我了吗？”
　　“不，我担心你把这股力量用在我身边的人身上。”
　　“我不会做那种事的啦～你喜欢的人，我也喜欢啊～”
　　“你真的是我的魔女人格吗？”我问。
　　“怎么啦？”
　　“我觉得，我们一点儿都不像。”
　　“一般来说，第二人格都会与第一人格相反，我是你心中想做但又不会去做的那部分。”
　　“我可不会对没有还手之力的敌人下死手。”
　　但怪人士兵死了，我也不会有什么罪恶感。
　　换上小队长的防护服，我走出营房，但我也没急着往塔里去。
　　我得看看小队长的身份够不够资格进塔，如果不够，那我还得换个级别更高的制服。
　　我不知道毕宿五在自己老巢周围喷的是啥玩意，但得亏如此，每个人都穿着密不透风的防护服，配合小东西的能力，我可以假扮成任何人。
　　直到……
　　一名穿着粉色防护服的人影从塔里走出来。
　　好哇。
　　这很好。
　　我也不用在这儿蹲着分析谁能进去了，这能出来的人还能进不去吗？
　　但小东西对着这个粉色防护服的人比划了一下，却说道：“不行，那个防护服的体格，你这身高穿不下，我能给你垫高，又不能给你缩骨……吗多半是魔法少女士兵吧。”
　　我个子太高了还真是抱歉。
　　但穿不下就是穿不下，我也只能叹道：“那就再等等，也许还有别的魔法少女也说不定。”
　　毕宿五是个小矮子，别的魔法少女和魔女都是十七岁，但我觉得她少一半，只有七岁。
　　“你一直蹲在这里也会被人怀疑的，比如又到巡逻时间你却没到岗之类的。”
　　这我能怎么办？这进进出出六七个粉色防护服，愣是没一个个子高的，全都是赛露诺那种小巧玲珑的尺寸，很难不怀疑毕宿五在生产素体的参数上做了手脚。
　　因为自己矮，就剥夺魔法少女士兵的很高自由？
　　太过分了！
　　“我有办法了。”
　　“什么办法？”
　　“截肢。”
　　“嘿，你这叫什么办法？”
　　这小东西半天不吱声，合着就是想砍我的腿？
　　真就混沌恶啊？
　　“你先听我说，你把脚底一截用传送魔法转移到胸口去，如此一来，不仅身高下来了，外表看起来还能丰胸。”
　　截肢丰胸，这是什么黑暗手术。
　　“我承认我胸小，这是咱妈的优良基因，但你不是我的魔女人格吗？轮得到你整天变着法来提醒我吗？”
　　“我觉得这办法有用，愿不愿意尝试你自己看着办，拐来的魔法少女可以直接丢回去当研究材料，简直是一举两得的好事儿。”
　　直接拐人也太离谱了，从小偷升级成强盗之后，我终于要升级成人贩子了吗？
　　“啊？可我们不就是来绑架毕宿五的吗？”
　　“……”
　　啊，好像真的是这样。
　　恰好，又一位穿着粉色防护服的魔法少女从塔内走出来。
　　直接在大街上下手并不方便，好在她的目的地是营房，在她进入某支巡逻队的营房时，我也抵着房门，跟着她的脚步钻了进去。
　　“……”
　　四名怪人士兵和魔法少女士兵齐刷刷地看向莫名进屋的我。
　　但我并没有和他们打招呼的闲心，趁他们还没反应过来之前，便照着面门一拳击倒威胁最大的魔法少女士兵，随后才召唤出双剑砍翻了余下的怪人士兵。
　　一秒十刀，屋内的怪人便全数倒下。
　　小东西第一时间跳出来嘲讽。
　　“嘿，真惨，说好的不滥杀还手之力的敌人呢？”
　　甩干剑刃的血迹，我答道：“我避开了要害，这些伤口都不致命，怪人的身体素质也比一般人要强的多，他们死不了。至于惨不惨就更我无关，身处敌方大本营，我可没有同情敌人的余裕，哪怕是魔女或是魔法少女士兵，只要是阻拦我的敌人，我就不会留情。”
　　粉色防护服之下果然是魔法少女，也不知道是否是毕宿五的兴趣，看起来都是萝莉。
　　把魔法少女士兵用传送通道送回长空支部，我拿着扒下来的防护服对着自己比划。
　　它太短了。
　　“截肢！”
　　小东西换上医生的白大褂，拿出短小的电锯往我的脚上怼。
　　虚假的电锯当然不可能锯开我的皮肤，但却会让我隐隐感到刺痛。
　　“行了，我该知道怎么做了。”
　　在脚底打开了传送通道，然后，双脚便踩在了自己的胸口……
　　能这道这种事、并真的做了这种事的人，这世上应该不多见。
　　“米露诺～你的荷包蛋是否会有踩屎感？”
　　“你能别问这么恶心的问题吗？”
　　在小坏东西的调整下，原本由脚底承受的力转移到了小腿，虽然有点难受，但至少胸口没有被自己踩着的感觉，只是走起路来下意识动脚，会让胸口就会传来奇怪的触感……
　　“这么整我走路都不好走。”
　　“克服一下，进入就好了。”
　　没有脚掌，只用两根小腿走路，倒是让我体验了一把残疾人的心酸。
　　“进塔之后还是恢复隐身行动吧。”
　　塔里总不能也灌满了那种气体吧？
　　说到底这玩意究竟是做什么的？
　　离开营房。
　　漫步蹒跚地走向毕宿五的高塔，这套防护服大约是一米六，为了穿上它我可是矮了一截。
　　虽然我一直说赛露诺只要小小的就很好了。
　　但小巧玲珑这事儿落到了自己身上，就不那么爽快了。
　　大门口没有卫兵，穿着这身防护服站到门前，半透明的大门便自动开启了。
　　防护服上有什么认证系统？
　　还是，只是像便利店那样的感应门？
　　进入的过程意外的轻松，并没有引发混乱。
　　“太轻松了不觉得有诈吗？”
　　小东西这话说的有点晚。
　　我进都进来了，就算有诈我也没得逃吧？
　　尽管建筑的外观不同，但内部却与北落师门的基地相似，依然没有窗，冷冰冰的金属墙壁，而在入口大厅之后的是……
　　“哇哦！”
　　在我面前飞的小东西突然停下，一屁股撞在我脸上。
　　“米露诺！是魔法少女士兵的生产线哒！”
　　魔法少女生产基地。
　　很显然，我们要绑架的人就在这里。

第十八章 双核魔法少女
　　（赛露诺）
　　九月二十九。
　　周一。
　　晴……
　　云层之上、穹顶之下的黄道带，天气永远都是晴天。
　　距离米露诺独自进入“另一边”的传送通道，已经过去快一天了。
　　这一次的时间特别长，而且没有和天狼星一同前去，难免会叫人担心，不过早上的时候通过传送魔法送回来一名魔法少女士兵，也算是道了声平安。
　　“赛露诺同学。”
　　白泽小姐……
　　哦不，是白泽老师的声音把我唤回了现实。
　　“一大早上课就发呆？有什么事比老师的课还重要？”
　　性格温厚、散发着年长者气息的魔法少女，此时却对我开起了玩笑……我还没办法否认这个问题。
　　“唔，算是吧。”
　　她拿出一杆烟斗晃了晃。
　　“来，上来给大家演示一下魔力稳定的技巧。”
　　“哦，是！”
　　辅助型是个大类，所以班上的学生很多，而且大都是没有独立战斗能力的魔法少女，她们中的许多人来黄道带报道，是想在这里寻找自己魔法的应用场合。
　　但她们缺乏魔法使用的经验，所以对于魔力的掌控较为薄弱。
　　白泽老师当然不是为了在课堂上抽烟，这杆烟斗是黄道带的老师们新开发的教学设备，对其注入魔力可以吹出包裹着烟雾的气泡，但对于注入的速度需要控制。
　　这和吹肥皂泡是一样的道理。
　　太慢了泡泡会缩；
　　太快了泡泡会破。
　　因此，需要保持一个稳定的魔力输出，才能吹出足够大的烟雾泡泡。
　　不过，这件事我还挺擅长。
　　走上阶梯教室的讲台，从白泽老师手中接过烟斗，慢慢注入魔力，一个气泡从烟斗中冒了出来，并稳稳膨胀，越来越大，直到快碰到教室的天花板我才停下。
　　白泽老师一拍手，欣慰道:
　　“嗯，很好，在我课上发呆的事就先不和你计较了。”
　　“额，抱歉……”
　　在同学们捧场的掌声中回到座位，虽然对我来说是没什么难度，但大部分魔法少女都做不到，我对于魔力的操纵好像是比其他人来的灵活。
　　“控制魔力的输出，对于魔法少女而言是不起眼，但非常重要的一件事，其他同学也要努力才行。”
　　白泽老师接着说道:
　　“通过节约魔力，可以加强我们持续作战的能力，对付一般怪人可能意识不到这件事的重要性，可将来各位都会遭遇魔女，这些强敌有着远超魔法少女的魔力储备，我们必须精打细算每一丝魔力才有可能取胜。”
　　她顿了顿，话锋一转。
　　“不过，有一种情况例外，虽然还没有对民众公开，但正好借着这个话题让你们开开眼。”
　　白泽老师打开了多媒体，然后在室内加载了全息投影……唔？！
　　“那不是赛露诺同学嘛！”
　　“另一个是机动班的班导！”
　　“在一起叫galaxy组合啦，是对付魔女的王牌部队。”
　　“她们居然与天狼星小姐合体了？”
　　嗯……
　　白泽小姐播放的，是之前的线上live。（见番外）
　　也就是米莉乌斯和赛莉乌斯的亮相视频。
　　一时间，全班同学的视线都落到我身上，其中还夹杂着议论，身为偶像不该为视线感到羞涩，但眼下的身份是学生，我还是忍不住感到紧张……
　　但白泽老师却说道:
　　“咳，抱歉，是我播错视频文件了。”
　　搞啥哦！
　　虽然她确实说过自己不擅长使用电脑，就像上年纪的老奶奶一样。
　　“要给大家看的是这个。”
　　背景似乎是协会某支部的实验室，因为墙上能看到协会的logo，一名棕色皮肤、背着一把短柄战斧的魔法少女走向另一颗漂浮的水晶前，一脸凝重地伸出手触碰。
　　白泽老师介绍道:
　　“这段视频是巴西支部的筛选仪式，根据spica司长的指示，目前协会各支部都在寻找能够同时融合两颗水晶的魔法少女……”
　　视频中的魔法少女成功吸收了星之水晶，全身被光流覆盖，就像spica与天狼星合体时的情况一样，却久久没有定型，就在我以为她就要失败的时候，合体后的姿态却开始显现……
　　是手持两把战斧的魔法少女。
　　什么魔法狂战士，像我这样使用魔杖的魔法少女反而是异类吗？
　　白泽老师介绍道：“她是除galaxy之外，首位成功驾驭的第二颗水晶魔法少女，除了她，目前还没有第二个成功例子。”
　　要想驾驭双水晶，除了需要与两颗水晶有适应性外，还需要有足以容纳两颗水晶的器量，尤其是天狼星小姐这样超大颗的……
　　这么一看，我和米露诺都很厉害嘛！
　　自从来了“黄道带”，我偶尔会意识到自己其实是个天才这件事，这也让我变得自信。
　　一位同学举手问道:
　　“老师，那我们什么时候进行筛选？”
　　白泽老师答道:
　　“过段时间会安排的，等各支部对自己名下的魔法少女测试完，就会把多余的星之水晶送到城校来，到时候会统一组织各班级进行筛选。”
　　“好耶！”
　　“有机会换魔法咯！”
　　明明双水晶的成功率这么低，辅助班的同学却依然兴奋，大概是觉得能靠双水晶获得攻击型的魔法，摆脱辅助型的帽子……
　　然而，双水晶只会强化原有的魔法而已。
　　“好了，都安静一下。”
　　白泽老师只是拍拍手，同学们的议论便收了声。
　　“你们的辅助魔法使用得当，也是能够直接战斗的，只是比直接攻击的魔法少女来的复杂，不愿接受自己魔法的魔法少女，我看失去适应性也只是时间问题哦？”
　　白泽老师也是以辅助魔法一路战斗过来的，所以她的话很有说服力。
　　“那么题外话就到此为止，在下课之前，每个人都上来测试一下魔力输出的稳定性……”
　　——————
　　中午。
　　提着打包的便当返回宿舍。
　　小洁和小铃却已经先我一步回来了。
　　“赛露诺姐姐～”
　　黑皮白发的美少女很粘人，明明是她抱住了我，但那稚嫩的内心与青春的外表却让我产生了某种罪恶感。
　　就像占了小孩子的便宜。
　　小铃也问道:
　　“米露诺姐还没回来吗？”
　　“还没……这次特别久，不过那边的时间流速比我们要慢，虽然这边过去一天，但‘另一边’才过去几小时而已。”
　　至少早上丢回来的魔法少女士兵让人稍稍放下了心。
　　不过，一个人深入敌后，这次的目标还是那个狡猾的毕宿五，很难想象米露诺此时承受了多少压力……
　　她之前也向我展示过自己的软弱。
　　看起来无所不能的米露诺，其实内心也只是普通的女孩子，会害怕、会慌乱、会伤心难过。
　　不能与她一起去“另一边”的我，没办法替她分担……
　　“嘿！赛露诺！”
　　正这么想着，从客厅窗外飞进来一位陌生、但又有些熟悉的魔法少女。
　　她拖着耀日般的光辉长发在客厅盘旋而落。
　　立定之后，又冲我勾勾手指。
　　“那么，猜猜我是谁？三次机会！”

第一十九章 猜猜我是谁?
　　（赛露诺）
　　突然从窗外飞进来的怪人……我是说奇怪的人。
　　每一根发丝都散发着太阳的光辉，但却不烤人，甚至还很香。
　　但身上的装束却像是不正经的巫女，红色的裙摆短的勉强盖住臀部，腿上还缠着火焰燃烧似得金红纹样……仔细看的话，是肤色裤袜上的图案。
　　身材很高挑，但胸部却要比米露诺大。
　　“不认识，谁哦？”
　　我这么回答，她却猛地扑上来抱住我，还连着小洁和小铃一起……一口气抱三个人，我真不认识这么贪心的人！
　　“嘿，不是让你猜嘛～我会在天上飞哦！”
　　要说会飞，那我认识的人当中也就只有……
　　“啊！难道是falcon姐？”
　　小铃替我说出了答案。
　　但是……
　　“咻——，小铃答错啦，出局啦！”
　　“啊呀！”
　　不是falcon的魔法少女吹着口哨，还把小铃的脑袋给揪了下来丢给我。
　　这是什么答错题就会死掉的deathgame吗？
　　不过小铃的脑袋本来就能取下，头首分离之后还抱怨：“明明故意引导我这么回答的……”
　　“那在看看这个！”
　　热烈的火焰在小铃的脑袋上燃起。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　怎么看都不妙，但小铃惨叫了十几秒后有些断气，才发现自己并没有受伤。
　　“我控制了火焰的温度，大概就是温泉热水的程度，应该不会烧掉你的头发。”
　　“别搞这么吓人的事啦！”
　　仔细看的话，小铃头上还有一些没烧干净的磷粉。
　　我想了想，答道：“你是阳炎小姐，但把falcon的水晶拿过来使用了？”
　　这是我能想到的，比较合理的答案，但无法解释她为什么能飞行。
　　要知道我融合了天狼星水晶之后，也不能像天狼星本人那样化身激光笔。
　　“赛露诺也错啦！”
　　她也开始揪我的头。
　　“等等！我的头是拔不下来的！！”
　　“明明答案都摆在眼前了还猜不到。”
　　抓着我的脑袋晃了晃，她准备公布正式答案。
　　只见她浑身白光乍闪，竟从中分裂成两体，就像华伦海特小姐的变身一样……
　　“锵锵！这就是答案！”
　　她分裂成falcon和阳炎了。
　　不过两人仍然没打算放过我，像对待大型布偶似得争抢着拥抱我。
　　“不如先解释一下，现在是什么情况？你们怎么会合体的？”
　　人又不是水晶，怎么能像水晶一样互相融合。
　　阳炎的双手仍环过我的肚子，并说道：“自从你和米露诺与天狼星合体之后，我和falcon就在思考怎么才能获得第二颗水晶，或是用彼此的水晶来升级，但这些尝试都失败了。”
　　“失败不是很正常，成功了才叫新闻，毕竟这么久就成功了一例。”
　　“你说的对，然后我们就讨论到了天狼星。”
　　“天狼星？”
　　我有些不理解。
　　falcon解释道：“她能和你们融合成功，是因为她作为水晶的意志，可以配合着你们的步调进行同步，换句话说，任何人都能与天狼星融合，唯一需要考虑的就是器量是否足够……唉，抱起来没有赛露诺舒服。”
　　阳炎抱着我不肯让给falcon，她只好把目标放在了小铃没有头的身体上，以至于我手里的脑袋不满道：“不舒服就别抱啊！”
　　“别岔开话题，天狼星的性质我早就知道了，但这和你们两的合体有什么关系？你们又不是水晶的意志。”
　　阳炎抱着我问道：“赛露诺，你知道适应性是怎么回事吗？”
　　“和水晶的同步率呗？同步率越高，越能发挥水晶的力量，甚至还能激发水晶的潜力，让水晶进化。”
　　“没错！我的水晶就是进化过的形态，同步率在魔法少女之中也属于最优秀的的那一档，虽然和米露诺那个怪胎没法比……咳咳，但我想问的不是这个。”
　　阳炎凑到我耳边，小声道：“你认为，与水晶的适应性到达极限会发生什么？”
　　我大概了解了阳炎的意思，答道：“到那时候，人与水晶就不分彼此了吧？米露诺的两个身份已经开始同化，迟早有一天，她变不变身都一样了。”
　　阳炎点了点头。
　　“适应性提高的过程，就是与水晶融为一体的过程，当魔法少女的想法能左右水晶的意志时，水晶便不再是魔法少女的‘工具’，而是魔法少女身体的一部分，那是‘器官’、是‘肢体’、甚至是另一颗‘心脏’。”
　　“心脏吗？”
　　总觉得在哪听过这句话。
　　“嗯，这是米露诺总结的传送魔法使用心得，虽然传送魔法我还是没掌握，但这个说法确实让我开窍了不少……咳，又跑题了。”
　　是米露诺给她的启发吗？
　　“总而言之，适应性的提升会让我们更接近天狼星，相比没有适格者的野水晶，已经与魔法少女融合的水晶，更容易受到意志的影响，也更容易与另一个魔法少女合体……这个结论一旦公开，双水晶魔法少女的数量一定会大大增加，我和falcon也能扬名立万了吧！”
　　阳炎小姐还真是爱财。
　　虽然她本身没什么财运。
　　小铃也感慨道：“诶，只要适应性高就能合体吗？但没想到两个人连身体都会融合……那我能和赛露诺姐融合吗？”
　　阳炎却摇摇头。
　　“我觉得不行，你变成魔法少女才多久？赛露诺的适应性恐怕也不够吧？你们作为魔法少女的时间还太短，水晶对你俩来说还只是‘工具’。”
　　适应性的提升是需要不断战斗，长期磨合的……根据之前的体检结果，我的适应性还算中规中矩，但水晶被黑暗污染之后，适应性就再也没有变化过了。
　　使用污染水晶变身的伪魔法少女，应该都也没办法融合成双水晶魔法少女……
　　“果然，还是得解决黑暗污染的问题。”
　　falcon却问道：“今天也是耶格助教代课，米露诺还没回来吗？”
　　“嗯，这次过去的时间特别久，很让人担……额。”
　　铃声响了。
　　是spica的来电。
　　“有米露诺的消息了吗？”我接起电话便问。
　　“不，是出现魔女领域了，米露诺不在，就由你和天狼星过去吧。”
　　每天一次魔女领域吗？
　　“另一边”的攻势也变得频繁了。
　　我看了眼一旁的阳炎。
　　“spica小姐，其实，我这边还有个能帮上忙的人。”

第二十章 魔法少女生产线
　　（米露诺）
　　“走这边！走这边！”
　　这小东西俨然成了我的侦察兵。
　　虽然她的形象是我脑袋里的投影，并不真实存在，但她操纵黑暗的能力是实打实的，她不仅可以帮我屏蔽监控，还能感应附近敌人的动向并向我汇报。
　　她带着我绕进二层走廊的一条死路。
　　“这边！这边没有监控！”
　　透过二层的玻璃幕墙，能看到底层的魔女生产线。
　　小东西的能力还挺好用。
　　她插着腰在我头上打转，嚣张地说道:
　　“嗯哼！知道本小姐的厉害了吧！之后要叫我魔女大人！”
　　不要得寸进尺，只有这个是不可能的。
　　“啊？讨厌！我的主人格怎么会是你这种讨人厌的家伙～”
　　为什么这寄生虫反倒嫌弃起我来了？
　　她开始用牙齿咬我，当然咬不动，但胳膊上会有隐隐刺痛的感觉，这是她在我脑海中模拟的感官反馈，我就没搭理。
　　在这小东西无理取闹的时候，我已经在监控死角重新换上了幽灵作战服，一切安好，隐身和防护服都能正常开启，“行了，说正事。”
　　我把她从手臂上揪下来。
　　“虽然这次潜入的目的是绑架毕宿五，但你想不想带个素体回去？这里是魔法少女士兵生产线，没有注入人格的魔法少女素体要多少有多少，虽然比不上我的身体，但和我分开的话，你也能活的更自由吧？”
　　我觉得是不错的建议，对我们彼此都有好处，但小东西却抱着短小的胳膊，偏过脑袋。
　　嗔道:“哼，不要！”
　　你不觉得我们这样很麻烦吗？
　　“我很喜欢这种相处状态，所以不要～而且，我们在一起的话，你就不用担心我和你抢赛露诺酱咯～”
　　提到赛露诺，小东西还在空中扭扭捏捏。
　　“我是真的很喜欢赛露诺嘛，那么好的女孩子有谁会不喜欢呢？”
　　说实话。
　　光是能操纵黑暗这点就足以证明小东西的能耐，但也让她的身份蒙上了一层神秘色彩。
　　迄今为止接触到的魔女，没有一个能像她这样将黑暗如臂使指的，她真的只是我的魔女人格吗？
　　“哈？”
　　我内心的疑惑小东西也能听得到。
　　她像抱脸虫似得扑到我脸上，嚷嚷道：“我可是从你体个内诞生的人格哟，还能读取你的记忆和想法，我不是你的魔女人格还能是什么啦！”
　　糟糕，看不见路了。
　　把她从脸上扒拉走，我才答道：“不管怎样，总是要想办法带一具素体回去，哪怕你不需要，还有spica的魔女人格，再不行，给小洁挑一具适合她的素体也行。”
　　黑皮白发的花嫁少女。
　　与小洁那天真烂漫的人格有点不搭。
　　“知道了，但你打算怎么做？那条流水线上灌满了那种闪闪发亮的气体，恐怕没办法在不触动警报的情况下偷走你要的东西。”
　　我看向幕墙之后的流水线。
　　整体结构与北落师门基地里看到的怪人流水线差不多，只是与素体融合的东西从拟似因子变成了人造水晶，融合的过程也更加漫长，我蹲了十几分钟都没见到一名魔法少女从生产线上走下来。
　　不过，就像小东西说的，虽然毕宿五的塔内本身没有那种不知所用的气体，但却充满了封闭的流水线。
　　“你觉得那是什么？”
　　小东西摇摇头。
　　“不知道。”
　　要不先绑了spica再回来偷？
　　“你可以做些什么把她引过来。”
　　哈？那我一路小心翼翼摸进来是为了什么？
　　而且毕宿五也不是傻狍子，怎么可能知道我在塔里还瞎跑。
　　“不需要现身，故意搞坏某些零件，让流水线看起来像是普通的故障了就行，身为技术人员的毕宿五肯定会亲自下来查看，到时候你就能一口气达成两个目的。”
　　小东西说的倒是有些道理。
　　“你不觉得我一直都是头脑型角色吗？”
　　那么军师，我要如何在不进去的前提下搞坏流水线？
　　“哼嗯哼～”
　　她发出一声可爱的鼻音。
　　“你不行，但人家可以呀！办法总比困难多，你一直以来都太依赖直觉行动了！”
　　为啥我要被这小东西教训啊？
　　那我倒要看看你有什么本事。
　　——————
　　确定好计划，小东西穿过玻璃幕墙开始搞破坏。
　　只见流水线的机械臂在不该张开的时候张开，在应该放开的时候却死死夹着，导致素体跌出流水线。
　　这一异常很快引起了注意，两个穿着防护服的科研人员进来换掉了机械臂。
　　但毕宿五本人并没有来。
　　接着时融合装置冒出了黑烟，小东西让这玩意短路罢工了。
　　于是，那两个人技术人员又硬着头皮赶过来，一通检查后修复了融合装置。
　　但毕宿五本人还是没来。
　　再然后，注入人格的胶囊舱，舱门打不开了……
　　“哈哈～我做的怎么样？”
　　这些现象都是小东西操纵黑暗能量做的手脚，由于她的影响范围是以我为中心的展开的，所以我必须配合着她在流水线外边来回走动。
　　这时，穿着特殊防护服的矮子进入流水线车间。
　　那不到一米五的身高，是毕宿五吧？
　　“肯定是啦！她还在车间里，要怎么办？现在就行动？那些技术人员称不上战斗力，巡逻士兵都在塔外，她身边也没有其他魔女或者魔法少女，如果你能在十秒内解决战斗，我们就能带着素体和毕宿五一起回去。”
　　她身边没有士兵，是因为她本人就是这座塔内的最高战力。
　　她自己一直以科研人员自称，但她的战斗力并不弱，不仅大范围的黄金风暴让我感到棘手，本身还有这不俗的防御力，当时我全力一脚给她踹成狗吃屎，连腰都变形了，可她回头拍拍屁股就站起来了。
　　这小丫头看着小巧玲珑，那可真是用金子做的，论体重怕是得有个三五百斤。
　　“纯金的？值钱啊！”
　　这小东西怎么像个阳炎……哦，我自己也很爱财。
　　“她要走了，你打算怎么办？”
　　那些不知道有什么用的气体还是小心应对，让她修，然后去门口堵她。
　　塔的周围喷的到处都是，既然是连毕宿五都要穿着防护服进去，那种气体必然有某种危险性……
　　都到最后关头了，我可不敢托大。
　　——————
　　咳，有什么要过期了，不用掉会很可惜，请丢给我。

第二十一章 抑魔剂
　　（米露诺）
　　小东西摸清了塔的构造，她带着我直达了毕宿五进入车间的一层通道。
　　“她要出来了。”
　　我的计划是在她身后张开传送通道，然后一脚把她踹进去，既然防御力高，那我不和她打正面不就行了吗？
　　隔离门打开了，矮小的毕宿五带着两个技术员从中走出来，一些闪闪发亮的气体也从门后飘出来。
　　保持着一直以来的谨慎，我没有在气体消散前动手，而是跟着毕宿五挤进上行的电梯……
　　原来这才五层高的塔内还有电梯？
　　“监控我给你屏蔽了，动手！”
　　小东西嚷嚷着，我当然知道该做什么。
　　——time-freeze——
　　上升的电梯，加速的时间，异常的黑暗还是让毕宿五有所警觉，没想到她还能注意到小东西在整活，但我可没打算等她想通，0.1秒之间展开的传送通道……碎掉了。
　　“喂？这时候掉链子！？”
　　不，并不是我的问题。
　　不仅是传送通道，连我的加速、赛露诺的气泡膜、甚至是隐身魔法都一并解除……
　　是那种气体的影响！
　　在进入电梯之后，毕宿五释放了那种气体。
　　“哟，米露诺酱，你似乎想要请我去做客？还好我留了个心眼，否则可真要着了你的计算……”
　　她丢掉了手中的气罐，笑嘻嘻地说道:
　　“不过真厉害啊？你们居然能干扰这个世界的监控，你还能带给我多少惊喜？”
　　“那还是你整的这个气体更过分吧！”
　　这个气雾算什么啊？
　　体内的魔力就像是凝固了的水泥，任何魔法都会失效，就连赛露诺的气泡膜都……
　　“放心，魔力的阻断是暂时，不过，真亏你能摸进来啊？明明我的研究所附近都布满抑魔剂了吧？”
　　原来这玩意叫抑魔剂，作用还真是好理解……
　　嗯？怎么听起来像什么通用表情包（emoji）？
　　不过，阻断魔力我倒是也不紧张。
　　“既然没有魔力，那你也没办法使用魔法吧？一米五的小矮子还想和我斗？”
　　都不使用魔法、纯粹互殴的话，我不觉得自己会输给毕宿五，哪怕她真是黄金做的，我也能提着走。
　　别小看近战魔法少女的身体素质，我的手刀连合金都能劈开，何况是相对柔软的黄金。
　　“就算你打得过我，你打得过所有人吗？没有办法使用魔法的你不可能徒步离开我的研究所，而且……”
　　她的黄金荆棘从身后延伸出来。
　　“我可是有着两套能量系统的魔女，抑魔剂只针对你们的魔力，黑暗能量并不受影响……觉得没有魔力就能拿捏我？你是不是太天真了？”
　　这就麻烦了。
　　“才不麻烦！”
　　这小东西像个英雄一样挡在我的胸前。
　　“不要怕！魔女大人会保护你的！”
　　启明星水晶内再一次渗出了黑暗。
　　大量的黑暗。
　　黑泥似得非牛顿流体在我面前凝聚成了……一个和毕宿五差不多高的人形。
　　“这是……”
　　毕宿五挑起了眉。
　　“看招！”
　　小东西怒吼着挥出蓄意轰拳，但后者却是纹丝不动……她自己倒像果冻。
　　“啊？我还以为是什么杀手锏，但好像很弱啊？害我白紧张一场。”
　　“不行，这个身体太软惹！我、我打不过她！”
　　小东西怂了。
　　那你刚才耍什么帅？把期待还回来！
　　虽然有着差不多的外形，但小东西并没有影子少女（初登场限定）那种令人窒息的强烈压迫感，毕宿五还嘲讽道：“怎么不说话了？还有什么新招就使出来让我看看？”
　　小东西的声音还是只在我脑袋里，毕宿五并听不见。
　　束手无策了吗？
　　“米露诺！把身体借给我，我能打过她的！”
　　小东西是这么说的……
　　“算了，既然你阻断了监控那我也懒得演了，这样，你低个头喊我一声毕宿五姐姐，我就放你回去了。”
　　但毕宿五是这么说的。
　　“……嗯？”
　　等等，她说要放我回去？
　　注意到我的表情，毕宿五的嘴角一歪。
　　“这么惊讶做什么？我不是早就告诉你了吗？我可是你的友军！”
　　虽然她确实这么说过，但我只是左耳进右耳出……
　　毕竟这人从来没有一点作为友军的样子。
　　“你看起来不信呢？”
　　毕宿五却是一副受伤的表情，还摊手道：“米露诺酱，你好好想想吧！你哪次在这里翻车不是我给你送回去的？”
　　我对此反驳：“那你上次还让我吸收十二颗黑水晶，甚至还想反悔？”
　　“拜托，你提出要先放天狼星和角宿一回去，我答应你了吧？再说了，我这个卧底总不能明目张胆的帮你吧？总得演一演，如果你吸收了十二枚黑水晶真的变成了魔女也无妨，我自有办法救你，毕竟在这里要怎么改造你都是我说了算，甚至把你体内的黑暗抽出来都能做到……至于反悔的事，因为我知道北落师门那个耿直姑娘会坚持放你走，利用这点让她背个黑锅罢了。”
　　“……黑锅？”
　　“没错，放走角宿一和你的责任她全背了，阿祭说话都不好使，她现在被‘最高议会’关了禁闭，一时半会是没办法去你击剑了……不过别担心，她不会有事，毕竟‘最高议会’还需要她的战力，过段时间就会放出来的。”
　　北落师门也被毕宿五算计了。
　　虽说敌对关系，但我还是为她感到悲哀……
　　“换上防护服，我带你去我的实验室。”
　　“做什么？”
　　我对她表示戒备。
　　毕宿五却甩甩手，答道：“放心，那边没有抑魔剂，一直呆在电梯里我也会被怀疑的，有什么事到那边再说。”
　　这次没法使用传送魔法锯脚，只能屈着腿半蹲着挤进比自己矮了10+cm的防护服。
　　她瞥了我一眼，道：“一会儿给你拿件合身的。”
　　果然是限制了身高吗？
　　毕宿五的实验室位于塔的顶层……
　　说是顶层，其实也就是五楼，这个世界的结构不允许造高楼，稍微高一点重力都会发生变化。
　　“我这边一、二层是生产线，三、四层是魔法少女士兵的教室和宿舍，这事儿原本应该交给北落师门的，但她被关了禁闭，这破事儿就落到了我头上……‘最高议会’那些家伙，是一点实事都不想干，整天就想着如何保住自己的权力，但他们的腐败对我们来说却是好事儿。”
　　毕宿五推开专用实验室的门，我隔着防护服都能闻到一股刺鼻的血腥味。
　　“呀！”
　　小东西也被吓的叫出声。
　　实验台上躺着一具解刨开的怪人尸体……
　　不，那好像还是活的，只是昏迷了。
　　“哦，别在意。”
　　她却像没事儿人一样脱下防护服，甩了甩纯金亮丽的长发。
　　“实验室嘛，难免会有骇人的东西嘛。”
　　但你这个也太吓人了吧？
　　“即便对这个世界来说，怪人也已经是该被淘汰的产品了，拿来做实验不是正好嘛？要是改造成功，他也能成为魔法少女或是魔女。”
　　立场姑且不提。
　　我对毕宿五的作风实在难以产生好感。

第二十二章 交换条件
　　（米露诺）
　　小东西继续负责干扰监控，脱去防护服、重新带上巨大花冠的毕宿五，则把刚刚擦去厚重血污，甚至擦的还不太干净的椅子推到我面前。
　　“米露诺酱，坐下聊？”
　　“算了。”
　　见我拒绝，她转过那椅子自己坐了上去。
　　“那说说，你这次跑过来又想偷什么东西？”
　　“你。”
　　“……嗯？”
　　“绑架你。”
　　他追着自己问：“有趣，为什么是我？”
　　我想了想，还是答道：“我们需要魔女领域的相关技术，参宿四说那个是你开发的。”
　　原本是不想告诉她的，毕竟这很容易被她猜到我们的意图，但反过来想想，弄不到这个技术我们的作战也就无从谈起。
　　加上她不会被洗脑的特性，即便把她扛回去，不配合的话也很难逼问出来。
　　索性就告诉她了。
　　“不行。”
　　结果遭到干脆的拒绝，她还解释道:
　　“我还不能和你回去，我也有自己的计划，不过技术可以给你……但我只会给出课题，答案你们自己去解，可能需要一些时间，但以协会目前的科研水平，应该能得出答案。”
　　“还兜这么大圈子？”
　　坐在椅子上连脚都搁不到地面的毕宿五，却翘着腿，答道:“米露诺酱～明目张胆的帮你们的忙，会让我被‘最高议会’怀疑，那就不利于我自己的活动。”
　　“可你在这里潜伏这么久，不就是为了有朝一日能帮上我们的忙吗？”
　　“话是这么说，但不能是这么鸡毛蒜皮的事吧？”
　　魔女领域的技术在她看来只是鸡毛蒜皮的事吗？
　　她无所谓地耸耸肩，又道:“另外我还有一个条件，你得让我把参宿四、维多利加和雷吉尔三人接回来。”
　　“凭什么？”
　　这到手的魔女，哪有还回去的道理。
　　毕宿五解释道:“要与‘最高议会’对峙我还用的上她们，作为滥用湮灭炸弹的证人，你看角宿一我都放的这么干脆，你也该回报我一下吧？三个魔女换一项关键技术，也不亏嘛！”
　　“你知道参宿四那混蛋害死了多少人吗？她对于人类来说是处死也不为过的恶魔。”
　　甚至毕宿五本人也一样，我真不知道她除了口头上，还干过什么友军该干的事。
　　“我理解你的愤怒，那我保证，她们回来之后不会再作为士兵去那边侵略，如何？”
　　“这件事我没办法做决定，说到底，我还不知道你的目的……你那所谓的计划是什么？”
　　“什么啊？你还是不信任我吗？”
　　荆棘撑着地面，毕宿五又把自己吊了起来。
　　“如果我没猜错，阿祭是想把‘最高议会’全部转化成魔女并拉拢，以实现她所谓的、虚伪的和平计划。”
　　毕宿五的猜测倒是和灭绝之前的证词吻合。
　　“我之前和你说过，这是个进入寿命倒计时的世界，在这种绝望的背景下‘最高议会’与人类不可能达成和解。它们是伟大意志的侵略工具，存在的目的就是在这个世界走到尽头之前，把伟大意识送到地球去……到那时候，以无形的神作为对手，人类可就真的完蛋了。”
　　伟大意志有多强我是不知道。
　　但影子少女作为疑似“伟大意志”的存在，在我的水晶面前可是毫无尊严的求饶了。
　　“哈！软弱！伟大意志也没什么了不起的嘛！”
　　甚至还被小东西的嘲笑。
　　“话题跑偏了。”
　　我问道：“你要参宿四她们做什么？”
　　“作用有二。”
　　毕宿五伸出两根手指。
　　“一、指控‘最高议会’的暴行，配合其他魔女给他们制造压力；二、让她们成为我的功绩。”
　　“这第一点我还能理解，这第二点是什么意思？”
　　“很简单，我要设计一次突袭把她们给救回来，而你们，则要配合我演好这一出戏。”
　　我明白了。
　　她想联合我们作秀给最高议会看，从而提高自己的地位和话语权。
　　这家伙，真是有够心机的……
　　“我明白你的意思了，但这事我做不了主。”
　　“你可以回去和角宿一商量。”
　　“我觉得她不会信任你。”
　　spica的疑心病可不比我好到哪去。
　　“嘛，你不必说出我的情况，只需把我的条件摆在她面前，交出三名魔女换一项技术，我想她会做出正确的决定……另外，我会在实验室给你预留一片空间，你可以随时通过传送通道转移过来，当然，记得干扰监控。”
　　毕宿五的实验室里没有抑魔剂，我确实可以随时进来，不过走这边也需要对毕宿五的信任，但我显然没有。
　　“你还真是谁都不信任。”
　　小东西在我耳边吐槽，又抱怨:“我都帮你这么多忙了，你差不多该对我和善些了吧？”
　　说到这个，我有些事想要求证……
　　“毕宿五，你们魔女能直接操纵黑暗能量吗？”
　　小东西身份沉迷，我想借毕宿五的知识，来弄清证她的身份。
　　“……”
　　小东西难得保持沉默，毕宿五答道:
　　“当然，你口中的黑暗能量是我们的第二能源，相当于是半条命，失去黑暗的魔女就会变回魔法少女，实力也会骤降……这种事你难道不知道？”
　　“那你为什么不靠这个来干扰那无处不在的监控？”
　　“因为做不到啊～谁都知道芯片是在晶圆片上刻出来的，但你能徒手刻芯片吗？一样的道理，虽然能够操纵，但只靠一介魔女是做不到的。”
　　所以小东西并不是一介魔女……吗？
　　“瞎说！那我是什么东西？”
　　毕宿五欣赏着我的表情变化，又问:
　　“还有什么需要老师解答的吗？米露诺同学？”
　　我觉得她似乎知道些什么。
　　又或者，我也是她的实验室之一。
　　我问:“那能够干扰监控的‘我’，究竟算什么？”
　　“谁知道呢？你的水晶很特殊，相当特殊，就像是经过千锤百炼的神兵利器，强大的令人着迷～”
　　毕宿五踮起脚想要摸我的脸，但被我躲开了。
　　“诶——”
　　她不满地拖着长音，又道:
　　“你的话，能做到这种事我也不会奇怪～”
　　我的水晶究竟……
　　“那我就先回去和spica谈谈你的条件。”
　　“行，随时欢迎你来做客，下次记得带点瓜子过来，这边连零食都没有，我嘴巴淡出鸟了。”
　　“不过，就这样回去我也太白跑了。”
　　我还需要某样东西。
　　“我需要一具魔法少女士兵的素体。”
　　————
　　亲！月底啦！还有没有票啊！

第二十三章 悲剧的循环
　　（米露诺）
　　毕宿五对我提出的要求不太情愿。
　　“魔法少女士兵的良产率不高，每一体都很宝贵。”
　　“只要一体就好，这是给spica的魔女人格准备的。”
　　“啊呀？她居然没有直接抹掉那个人格？”
　　毕宿五眨眨眼，似乎知道spica不会被注入的人格吞噬、替代，那她和北落师门的对话都是演戏吗？
　　这个人嘴里到底有多少是真话？
　　“跟我去生产线吧。”
　　毕宿五从个人实验室翻了一套新的防护服丢给我。
　　“换上。”
　　这件很合身，活动自如。
　　“虽然没有一米七的魔法少女，但却准备了一米七的粉色防护服吗？”
　　“哦，那是给北落师门的，既然她关禁闭去了，那就给你穿吧。”
　　原来是品如的……咳咳，结果我还是占了那头白毛鹿娘的便宜。
　　也不知道剑鬼小姐现在怎么样，毕竟是为了我遭罪的，心底还是有点过意不去。
　　也不知道她关哪了，改天去见见她。
　　这边刚换上防护服，一位魔法少女士兵就推门走进实验室，她身高同样不足一米六，额上有一对短小的角。
　　比起正牌魔法少女那五颜六色的奇装异服，魔法少女士兵倒是有着统一的着装，与我在外头送回去的那个魔法少女士兵穿着完全一致，贝雷帽、制服西装、短裙，还都是熟悉的粉色。
　　spica朝思暮想的军事化魔法少女组织出现了。
　　可惜是敌人。
　　“指挥官，有敌情。”
　　她打量了我一眼，然后才向毕宿五报告:
　　“两支巡逻队在营房内遇袭，一体死亡，六体重伤，外出巡检的魔法少女18号失踪……但通行记录显示，她最后是回到了塔内，敌人恐怕是想破坏生产线。”
　　说来奇怪，我居然能听懂她说的话，尽管我确定这不是我所知道的任何语言。
　　“带人去继续搜查，有情况再向我汇报。”
　　“是！”
　　毕宿五挥挥手，那魔法少女士兵便离开了实验室。
　　然后才回头问:
　　“听得懂？”
　　“……嗯。”
　　“黑暗的影响还是有的嘛，所以是你干的？”
　　“嗯。”
　　除了我还有别的入侵者吗？
　　她叹了口气，说道:
　　“那些怪人士兵都是从北落师门手下接收过来的，它们都是注定要被淘汰掉的旧产品，说实话，死掉多少我都无所谓，但魔法少女士兵的良品率还很低，我希望你能别打她们的主意，这些孩子都是我的棋子，迟早会成为颠覆的力量。”
　　我瞥了眼毕宿五，没有回应。
　　对我来说，魔法少女士兵是潜在的威胁，能一口气全部报废是最好的结果。
　　“不坐电梯了，顺便带你去三四层看看。”
　　毕宿五没有换上防护服，就这么用荆棘触手吊着自己走路，像四足行走的动物。
　　她接着介绍:
　　“魔法少女士兵的总数一直控制在四十八人，我没有给她们名字，因为她们的使命与之前的怪人一样，是服从最高议会的安排，以自杀式袭击制造恐慌，增加黑暗的侵蚀率，既然是一次性的工具，就没有取名字的必要了，毕竟时间一久就记不住。”
　　“真过分。”
　　这么看来，被我拐过去也许还比较幸福。
　　“但这种扭曲的事不会持续太久，孙祭想着拉拢、掌控最高议会，但我只想让他们死。”
　　毕宿五的语气一向玩世不恭，从第一次见她就一直很轻佻，这会儿却少见的凌厉。
　　但也只是一刹那。
　　走进四层的屏蔽门，她便将真实想法隐藏起来，脸上又挂起轻浮的笑容。
　　除了我，她没有、也不能对任何人展露内心的想法。
　　身为卧底，隐忍是常态。
　　但面具戴久了，也就很难脱下来了吧？
　　研究所的四层。
　　这里是众多魔法少女士兵的生活区域，但比起外头冷冰冰的营房，这里能看到许多布偶（像是从北落师门那边偷的）、盆栽（像是大街上的同款）、几台游戏机（像是参宿四那边偷的），连沙发套都带着漂亮的蕾丝边，意外的很有女生宿舍气息……
　　“我的好姑娘们～都来集中一下～”
　　毕宿五拍拍手，召集了大厅内的魔法少女士兵。
　　尽管她们是注定要死去的工具，但情绪和表情却都很放松，但并不是所有人都在这里，人数不过十人。
　　娇小的毕宿五被这些同样娇小的士兵簇拥着，看起来深受爱戴，虽然嘴上说魔法少女士兵是棋子，可实际上却相当重视她们吧？
　　“没有接触过和平的生活，所以没有多死亡的恐惧，虽然会感到遗憾，但轮到自己的时候却不会回头。”
　　小东西久违的冒出来了。
　　还发表自己的感想，我还以为她被现实压垮了呢。
　　“别小看我！至少在我搞清楚自己是什么东西之前，我还不打算消沉！”
　　她也觉得自己不是我的魔女了？
　　“我究竟是什么不重要，重要的是我想做什么……”
　　她坐到我的肩膀上。
　　“至少现在，我想当你的魔女人格，可以吗？”
　　她究竟是什么，我们心里都有些猜测，只是彼此都没有戳破……
　　在有确凿的证据之前，就当她是我的魔女人格好了。
　　“我会帮助你的。”
　　她赖我体内不走了。
　　“反正我想走也走不掉。”
　　毕宿五在魔法少女士兵的簇拥下来到我面前。
　　她带着挑衅的口吻问道：“怎么样？想和她们打一架吗？”
　　“没有那种必要，她们不是我的对手。”
　　人造魔法少女的实力是略低于魔法少女的，或许她们对一般的魔法少女还能构成威胁，可对于我来说，她们的实力不值一提，不管怎样的魔法在速度面前都没有施展的机会，别说是十人，就算四十八人一起上，我也有在数秒内解决战斗的自信。
　　毕宿五撇撇嘴。
　　“你这人还真是自傲。”
　　“我对自己的实力很有信心。”
　　她又问:“那对上我呢？”
　　毕宿五的魔法是黄金化，要对付她确实会麻烦不少，毕竟我最讨厌的就是无差别的大范围攻击，这让我在加速状态下也难以施展。
　　因此我想了想，严谨地答道：
　　“**开吧。”
　　“谁六？”
　　“我六，毕竟我打不过能跑，你不可能追的上我，进攻的主动权也在我手上，你防得了我一时，你防得了一辈子吗？”
　　她拿出抑魔剂的罐子冲我晃了晃。
　　“我的箭可不慢，况且我还有各种针对你的发明道路，或许纸面实力没有北落师门那个怪物强，但我是科研人员，你最好别忘了这一点。”

第二十四章 世界崩溃
　　（米露诺）
　　研究所的三层是魔法少女士兵学习和训练的地方，这次她没有再把“姑娘们”召集起来，我们只是路过，但也见识了这群魔法少女士兵练习、掌握魔法的身姿……这里与城校差不多，只不过规模要小很多。
　　她们是我的敌人，她们磨炼魔法是为了去地球制造恐慌，而培养这些士兵的人，却是自称是友军的毕宿五……
　　真搞不清楚这家伙的立场。
　　穿过三层再往下，就是一、二层的生产线。
　　虽然答应要给我素体，但她站在车间门前却没急着打开屏蔽门。
　　“我还有一个请求，如果你能答应，我就把魔女领域的课题弄的稍微简单点。”
　　怎么到这时候了还要谈条件？
　　我没直接答应，只是说道：“你先说。”
　　“如果在战斗中有余力，请让角宿一下令不要杀死这些孩子，当然我不会强求这一点，但能留一命，请尽可能留一命，等战争结束之后，如果我还活着的话，就由我来照顾她们。”
　　“……”
　　我只是盯着她，她似乎有些不自在。
　　“干什么这样看我？”
　　“我有点看不透你，毕竟你在有能力救下维多利加和雷吉尔的情况下，选择只带走spica，让她们面对湮灭炸弹的威胁，我还以为你是那种不在乎同伴生死的人。”
　　毕宿五眨眨眼，然后又笑了笑。
　　“因为我知道你会带走她们，就像我知道北落师门会站出来替我背黑锅一样。”
　　啐，这个心机婊。
　　进入生产车间的门打开了。
　　里面灌满了亮晶晶的抑魔剂，不过眼下正穿着防护服，倒不至于受影响。
　　轰——
　　还没来得及参观，就像是地震了一般，整个研究所开始剧烈摇晃，生产线变得不稳定，机械臂上挂着的素体也荡成了秋千，不过除此之外倒没什么受灾情况。
　　“……唉，又来了。”
　　毕宿五却只是皱了皱眉头，似乎早已习惯。
　　“这地震是怎么回事？”
　　她在抑魔剂的范围内随手打开一道传送通道。
　　“过来，你跟我出去看看就知道了。”
　　跟着她穿过传送通道，这里是研究所……塔的顶楼。
　　“看那边。”
　　研究所往东，靠近世界边际的地界，一大块土地从这个圆筒状的世界崩裂，并被整个世界旋转的离心力甩飞了出去，彻底消失在虚空之中……
　　简直就像灾难片一样。
　　“哇？！”
　　小东西也吓了一跳。
　　毕宿五则说道:
　　“明白了吗？这个世界早已千疮百孔，伟大意志也没得选，只能想办法让自己过渡到地球去，所以才创造出了怪人士兵，所以才有了这个荒诞的世界，所以不可能有什么和平，只有你死我活。”
　　很显然，像这样的土地崩离已经不是第一次发生了。
　　这个世界岌岌可危，但这不是侵略的理由，地球是人类赖以生存的地盘，怎么可能拱手相让。
　　不过……
　　我想到了之前的那个梦。
　　如果梦的主人真的是伟大意志，那祂的目的应该不是如此自私的……
　　地震结束，少了一块土地的圆桶世界重归寂静，继续着自转。
　　我问：“那个伟大意志，真的是为了自己才想去地球吗？”
　　毕宿五答道:
　　“不然呢？这个世界已经没有原住民了，怪人士兵也好、魔女也好、魔法少女士兵也好，全都是‘伟大意志’创造出的侵略兵器，是为祂开道的工具。”
　　小东西还说，要把祂叫醒问话。
　　“有办法和那个意志沟通吗？”
　　“做不到，‘最高议会’的那些老家伙早就尝试过了，但伟大意志已然沉睡，恐怕只有在地球才能将祂唤醒……否则，祂也就只能和这个世界一同走向终点。”
　　伟大意志，要睡死了。
　　哦不，应该说是老死了。
　　“无形的、病危的瞌睡虫，唉，真是麻烦。”
　　“不过，这走向终点的路途对人类来说却是相当漫长，若是想等待这个世界自然消亡，那并不是一个好办法，所以我才……唉，先回去吧。”
　　毕宿五话说一半，结果只是叹气，随即打开一道传送通道，扭头钻了进去。
　　我也追上去返回生产车间。
　　“所以什么？你这种说法让人好在意。”
　　“有些事不能说。”
　　这也不能说，那也不能说。
　　我差不多也习惯她的谜语人属性了。
　　“给我一具魔法少女士兵的素体，我要回去了。”
　　“米露诺，吸收了十二枚黑水晶，你的身体就没什么异样？”
　　“没有。”
　　其实是有的。
　　但小东西的事我还不想告诉毕宿五，理由也很单纯，无非是没办法信任她。
　　“……量还不够吗？”
　　“什么？”
　　她的嘀咕我没听明白，莫非小东西的出现也是她的安排？
　　“不，没什么，跟我来，我带你去素体仓库。”
　　“还有仓库啊？”
　　“当然，为了不被最高议会当成威胁，魔法少女士兵的总数是严格控制的，这多出来的合格素体就暂时不注入人格，作为预备役保存着……就是这些。”
　　在生产线的尽头有一间小仓库，一具具魔法少女素体封装在透明的罐子里。
　　“这不是还挺多了。”
　　粗略估计就有几十具，但毕宿五却是摇摇头。
　　“‘最高议会’正在加紧攻势，楼上的那些魔法少女士兵要不了多久就会全部牺牲，换上眼前这些……所以库存并不多。”
　　这边的时间流速比地球要慢，所以消耗会显得更大。
　　她接着说道:
　　“我配合阿祭把议会那些高阶斗士改造成魔女，是为了让她们也加入战斗，降低魔法少女士兵的损失，况且，魔女的实力比一般魔法少女要强。”
　　制造魔女入侵，这不是给我们添麻烦？
　　“但她们活的太久，一个个都忘了自己的身份，忘了自己也只是伟大意志的侵略兵器，帕瓦失败之后，一群人就互相推脱不愿投身虫洞。”
　　不断派手下去搞自杀式袭击，自己却贪生怕死地躲在幕后，“最高议会”的所作所为确实令人不齿。
　　那么……
　　小东西，挑一具吧？
　　“唔。”
　　她从刚才开始就闷声装死，指望我忘了她的存在，可习惯了她在耳边叽叽喳喳，突然不说话才让我不适应。
　　“米露诺，我真的不想离开你。”
　　我知道。
　　“那你还让我选啊？”
　　但你没有身体的话，我就没办法把你介绍给别人。
　　你还想不想亲自抱抱赛露诺了？

第二十五章 燃烧猎隼
　　（赛露诺）
　　发生魔女入侵的地点是……
　　欧洲。
　　白俄。
　　明斯克。
　　历史悠久的贸易中心。
　　白墙金饰的华美教堂上空，魔女领域已然展开。
　　来晚一步，但要从外部侵入的话……
　　“阳炎、falcon！我的气泡能够融入魔女领域的结界，你们带着我直接撞进去！”
　　“不用叫两个名字，叫我phoenix（凤凰）就好，我便是从太阳之中诞生的神鸟！！”
　　凤凰形象的来源是古埃及的太阳鸟，传说那是有着鹰隼一般大小、浑身长满发光羽毛的火鸟，这倒是与falcon的名号相称，也与她们合体以后的光芒长发吻合。
　　魔法少女phoenix吗？
　　感觉，比“赛莉乌斯”听起来要帅气……
　　恩，天狼星小姐将她的力量借给了我，并由我来主导意识。
　　“那么phoenix，冲吧！”
　　她的双手从身后扣住我的腰，套上符合流体力学的光辉气泡，我们向着魔女领域俯冲而下。
　　噗呲——
　　并没有击碎什么的感觉，反倒像是落入了海面。
　　“进来了！”
　　phoenix却感到疑惑。
　　“这里是……刚才的教堂？”
　　她还是第一次见识到魔女领域之内的景象。
　　“嗯，魔女领域会根据魔女本人的心象发生变化。”
　　不过这里怎么感觉更像是天堂？
　　云层之上的白色殿堂，巨大、圣洁的十字架耸立于高台。
　　原本在教堂内的男女老少，此时都被带上了枷锁，跪在那十字架的阴影之下。
　　而魔女……
　　“赛莉乌斯！在那边！”
　　身着纯白的修女服，身上却装饰着数量巨大的金色十字架，那黑发的魔女看起来宛如神明的使者。
　　phoenix问道：“哦吼！那就是魔女吗？”
　　“嗯，我能感觉到她体内浑厚的黑暗能量。”
　　“但她和民众靠的太近，我的火磷很难不伤到他们。”
　　“我可以保护民众！”
　　“行，那你先下去！看我带她上天！”
　　phoenix将我放到平台上，便只身一人冲向那十字架魔女。
　　我还未抬起手中的枪杖……
　　“神说，你有罪。”
　　不大的轻吟，却有着极强的穿透性。
　　这是魔女的魔法。
　　听到这声音的身体却像是灌了铅，异常的沉重，并无法抵抗地跪倒在地……
　　那些跪着的民众也是中了这招吗？
　　phoenix也从空中摔到了平台上，那翅状的披风扑闪了两下，却难以飞起来。
　　“言灵类的魔法？太不讲理了吧？！”
　　轰的一声巨响，phoenix却又一次冲上了天，她借着爆炸的冲击力把自己推向空中，然后勉强撑开双翼，越过人群滑向错愕的魔女。
　　“神说，要有风。”
　　原本就是借着爆风升起来的phoenix，却在快要扑向魔女的刹那，被忽如其来的狂风吹出平台，落入四周的云层之下。
　　糟了！
　　那个魔女的话语会影响现实。
　　但一定也存在限制，比如……
　　勉强抬起手中的红宝石枪杖，枪尖闪光，魔女身上镀了一层隔音的膜。
　　她开口说了些什么，却什么都没有发生。
　　果然，她的魔法必须要听到她的声音才生效……但已经中招的效果却不会解除，我的身体依然沉重。
　　那魔女从胸口取下一枚十字架，她拿在手中掂了掂，那十字架便骤然放大。
　　她拖着那十字架穿过人群，朝我缓步走来。
　　打击类的武器吗？
　　与天狼星小姐合体的我，连北落师门的剑气都能挡下，魔女恼羞成怒的打击又怎么可能打破我的防御气泡。
　　铛——
　　十字架砸在我的气泡上，发出了类似金属碰撞的声音，魔女被震的甩了甩手。
　　“赛露诺！”
　　phoenix从云层之下重新窜上来，她身上重化效果已经解除，并在我的周围洒下一连串闪闪发亮的魔法磷粉。
　　“揣着个十字架就觉得自己是圣职者了？魔女就该常常火刑！”
　　魔女的身体开始燃烧，她为了对付我远离了人群，这才给了phoenix可乘之机。
　　但这里可是魔女领域。
　　“这家伙，烧不死的吗？”
　　我解释道：“魔女在领域内会迅速恢复伤势，如果没办法给出决定性的一击，至少也要把黑暗从她体内抽离，把她变回魔法少女。”
　　“那要怎么做？”
　　“我来过滤，你来用蛮力把她拽出来。”
　　气泡膜在魔女的体表聚拢，收缩成一点……咦？
　　“等等！她和帕瓦一样，是高级怪人改造成的魔女，她体内的黑暗是有实质的……是高纯度的拟似因子！”
　　phoenix却问道：“帕瓦？那是谁啊？”
　　也对，这几天的事她并不知情。
　　但要把拟似因子抽出来，胸膛肯定会炸开不说，身体也会失去意识，那就和死掉差不多了。
　　与之前那些魔女不同，由怪人改造来的魔女并不存在解救的办法。
　　“我没办法直接把黑暗从她体内抽出来！”
　　听我这么说，phoenix开始在空中抬升高度。
　　“那就让我来给她致命一击！赛露诺！保护好民众！”
　　垂直俯冲的phoenix当真像那燃烧的火鸟。
　　而她身后那数量巨大的火磷又呈螺旋收缩成一线，最终以她和魔女为中心，化作一道冲天的爆燃火柱。
　　——burningrainrush！——
　　火光迸发出太阳的光辉，我不得不调低气泡的透光率，以防闪瞎狗眼。
　　这惊人的威力，要不是变成了“赛莉乌斯”，怕是要被这核爆破防炸成碳灰。
　　十字架魔女失去了意识，她全身都被phoenix烧成了碳，身上的金饰也接近融化，但身处魔女领域的她，即便如此也没有完全死去，但恢复也需要相当的时间。
　　“赢了吗？”
　　phoenix就像没事儿人一样站在火中，脸上洋溢着亢奋的情绪。
　　她对自己的新力量相当满意。
　　火焰和爆炸都伤不到她，那发光的长发在热浪下飘拂，火系魔法有着突出的表现力，她看起来真像是超级英雄。
　　她用自己的行动证明，双核魔法少女足以对抗人造魔女这种全新的威胁。
　　或许是因为魔女失去了意识，我身上的魔法效果已经解除，这才有能力从地上爬起来。
　　“战斗结束，那接下来就是我的工作了！”
　　我举起枪杖，开始时聚集魔女领域的黑暗能量，将整个领域的黑暗最终凝缩成一颗四四方方的黑水晶。
　　将这颗水晶送出领域之外，魔女领域也失去黑暗的支撑，彻底崩溃了。

第二十六章 抽不出来
　　（米露诺）
　　“想！想！”
　　拿出自己心爱的老婆诱惑小东西，她才勉为其难的挑选了一具素体。
　　“那就这具吧。”
　　她选了一具……胸大的。
　　“嘿，色胚。”
　　我还因此受到了毕宿五的无情嘲笑。
　　扛起这具有点像赛露诺的素体，我打开了跨界的传送通道。
　　“我先走了。”
　　“噢！改天再来坐坐！”
　　回到虫洞实验室，spica已经不在这里，但尹蔚和风花却还在这里等着我。
　　风花一直在负责支部的警备。
　　这位沉默寡言的魔法少女冲我点了点头。
　　尹蔚则指了指我肩上扛着的素体。
　　“米露诺，那就是毕宿五？和传闻中的不像。”
　　“不，这只是具魔法少女士兵的空壳，毕宿五没绑来，不过她开出了一些交换条件，我要找spica谈谈。”
　　尹蔚推了推眼镜。
　　“spica在总部开会，暂时回不来。”
　　“现在是几点？”
　　“三十号的下午六点，你这次进去了一天多。”
　　好长。
　　从北落师门的基地出发，穿过参宿四的大坑，再试图溜进毕宿五的塔。
　　这一路花费的时间比想象中的要长。
　　“那我晚上再过来，哦，这是这次作战的记录。”
　　“嗯，我会转告她的。”
　　取出头盔上的记录卡交给尹蔚。
　　我换下防护服，重新打开返回“黄道带”宿舍的传送通道。
　　“米露诺？你回来啦！”
　　刚好落在了赛露诺面前。
　　“米露诺姐。”
　　“哦！米露诺姐姐！抱抱！”
　　小铃和小洁也凑了上来。
　　“汪！”
　　这是狗子。
　　众人围上来一顿关心，但实际上，这次去另一边并没遇到什么凶险的战斗，得亏小东西干扰了监控，毕宿五才不用演戏，否则她大概又得绞尽脑汁想办法送我回来。
　　这么一看，之前确实是承了她的人情。
　　小洁扯了扯我的袖管，又指着我肩上带回来的素体问道:“米露诺姐姐，这具涩涩的身体是什么？”
　　“小孩子不可以说涩涩。”
　　我捏着她的鼻子往前揪，又解释：“这个嘛，是给spica的魔女人格准备的。”
　　小东西的事，还是等小东西转移之后再告诉她们吧。
　　赛露诺便道:
　　“从另一边带回来的？你偷东西越来越熟练了嘛！”
　　怎么把我说的像个小偷似得。
　　但这次可不是偷的，而是让毕宿五送的。
　　“哦，对了！”
　　赛露诺摸出手机丢给我。
　　手机上是一条新闻。
　　她也解释道：“你不在的时候，我和天狼星她们处理了一个魔女领域，领域的黑暗能量已经被协会收容起来了，你看要不要吸收？”
　　我不在的时候发生了魔女入侵？
　　明斯克大教堂。
　　“等等，这个头发放光的魔法少女是谁？”
　　新闻报道的影像中，站在赛莉乌斯身边的是一位陌生的魔法少女，她是和赛莉乌斯一起战斗的，明斯克当地魔法少女吗？
　　“那个是阳炎……”
　　赛露诺说到一半，我惊讶道:“哈？阳炎？她的水晶又进化了？”
　　“不，你听我说完啦，那是阳炎和falcon的合体，她自称为phoenix。”
　　“两个魔法少女也能合体？”
　　“嗯，这可是阳炎的大发现。”
　　赛露诺向我解释了一通。
　　魔法少女与水晶的适应性上升之后，可以反过来影响水晶，所以比无主的水晶更容易与其他魔法少女融合……
　　这听起来有点道理，但真发生了这种事还是很魔幻。
　　“那么，她俩谁是主导意识？”
　　赛露诺噘着嘴，困惑地答道:
　　“说不清，界限很模糊，她们都觉得自己才是主导意识，但行动上却不会有分歧。”
　　这确实有够怪异的，意思是合体之后就变得不分彼此了，甚至二人的魔法都能使用？
　　从这点上来说，比与天狼星合体还要优秀，毕竟“米莉乌斯”可不能从眼睛放出激光。
　　不，现在不是说这个的时候。
　　“那我再出去一趟，吃饭前就回来。”
　　搓一顿黄金号的狗头，我重新扛起空壳的素体。
　　“我们也没准备晚餐……所以，又要去做什么？”
　　“送货。”
　　“嗯？你不是刚从支部回来嘛？”
　　“刚才算是忘了。”
　　虽然打开了传送通道，其实扛着素体去了隔壁宿舍。
　　耶格正一个人伏案整理着什么文件，注意到我的传送通道才抬起头。
　　“米露诺，你回来了吗？”
　　她打招呼的语气很随和。
　　我不确定她的洗脑是否解除，但她应该也挺享受这种平静的日常。
　　“你在写什么？”
　　“虽然都是高速或是会飞的魔法，但每个学生的魔法性质还是不通，我觉得相同反应训练并不适合所有人，想为每个学生制订不同的针对训练方案。”
　　“这么用心？”
　　我的助教真是让我无地自容了。
　　“其实也没多少，毕竟机动班学生比较少，开学至今也才十七人。”
　　虽然城校的人口在陆续上升，但机动班的人数并没有显著增加，此类魔法在魔法少女之中还是属于少数。
　　“我有事需要你帮忙，陪我去一趟控制塔吧？”
　　她看了眼我手里的素体，也明白了我的意思。
　　“你想把你的魔女人格转移到这具素体里去？”
　　耶格这么问，小东西还有些不舍，在我眼前一副欲言又止的样子。
　　但我还是点点头。
　　“嗯，我觉得这是对我们彼此都好的选择。”
　　耶格却道:“她不是通过装置注入的，而是你体内自然产生的人格，也就是说……她对你的身体而言并不是入侵者，她也是原住民。”
　　“我没说我讨厌她，但两个截然不同的人格待在一个身体里……这还是太奇怪了。”
　　我的话让小东西有些萎靡。
　　“我知道了，既然坚持要这么做的话。”
　　跟着我来到控制塔，耶格启动胶囊舱让我躺了进去。
　　一句话都不说的小东西，就这么扒在舱门玻璃上看着我，小脸上写满了不开心。
　　“对不起，但我还是……”
　　咚——
　　道歉的话还没说完，抽取小东西的胶囊舱便发出糟糕的闷响，失去了动静。
　　再然后，耶格把舱门打开了。
　　“怎么回事？”
　　机器与我之间连接着一条黑线。
　　“体积太大了，没办法完全抽取出来……你的魔女人格似乎与你水晶内属于伟大意志的那部分绑定了。”
　　小东西与黑暗是相生一体的。
　　所以胶囊舱能检索到她，但却没办法把她抽出来。
　　而这个结果，也让小东西的态度嚣张起来。
　　“哈！我就说没什么能把我们分开嘛！”
　　我瞥了眼舱边的素体。
　　不尽快安装人格，素体本身也会腐朽……
　　“那就，先把抽出来的这部分装进去吧。”

第二十七章 买肉
　　（赛露诺）
　　说是给spica小姐送货，但我知道她在说谎。
　　米露诺什么事都喜欢藏着掖着，只是没证据又不好阻拦。
　　“六点半了，小铃，我去物资配给中心打包一点吃的，你就照看一下小洁吧。”
　　小铃勾搭着小洁的肩膀。
　　“嗯，包在我身上！”
　　看着两个心理年龄比外表要年幼的小丫头，亲密地贴在一起蹭了蹭。
　　“那晚餐想吃什么？”
　　“烤肉吧。”
　　哦！小铃是肉食主义，和我一样！
　　“行，那我就去买肉。”
　　要说黄道带的烤肉，我还是相信falcon的手艺。
　　她和阳炎打完魔女回来还要出摊卖肉，也是非常不容易。
　　这么想着，我打开传送通道径直来到宿舍区的物资配给中心，随着城校人数的上升，这里也变得更加热闹。
　　“噢！赛露诺～”
　　大嗓门的声音，回头看见一位穿着蓝色运动服的魔法少女，她手捧着一盒海鲜炒面，正大口嗦着。
　　“泉音姐，你也来吃晚饭？”
　　这好像是句废话。
　　“你又不是不知道，我这个人可是完全不会下厨～”
　　这是该用骄傲的语气说的事吗？
　　“米露诺回来了嘛？”
　　“刚回来，这次也从另一边顺利返回了。”
　　“她还真是厉害耶！但一个人改变不了局面吧？如果哪天我们也能过去和对面开战就好了！”
　　与清秀的美人印象不同，泉音姐其实很好斗。
　　我叹道:
　　“如果能用斗争之外的方式结束战争就好了。”
　　全面战争就一定会死人。
　　另一边都是流水线上生产出来的生物兵器，但魔法少女可都有家人、朋友、恋人，这让任何伤亡都显得不能接受……
　　“赛露诺，我觉得你还是放弃那种天真的想法吧。”
　　泉音姐腾出手搓了搓我的头发。
　　“我没怎么读过书，讲不来什么大道理，但我知道能让地痞无赖闭嘴的从来不是什么道理，或者说，拳头硬就是最大的‘道理’，你若真想让‘另一边’坐下来探讨和平，首先就得把他们给打服、打怕，而这一过程中会付出的牺牲都是必要的。”
　　我答道:
　　“我知道的，我并没有放弃抵抗的想法。”
　　毕竟，理想也不能违背现实。
　　她又顺了顺我的刘海，叹道
　　“你这丫头倒是表里如一，不过善良也得看对象，对敌人善良，就是对战友残忍……”
　　她看了眼时间，又道:
　　“我还得给华伦海特老师带饭，就先回长空寮了。”
　　“一会儿给你开门？”
　　“不用啦～我买完自己回去～”
　　她背对着我挥了挥手。
　　虽然一开始就决定去falcon和阳炎的摊位，但这条街上琳琅满目的摊车还是拖住了我的脚步，笼括世界各地魔法少女的黄道带是多元的，那么摊车上贩卖的食物自然也是多元化的，各种没见过的东西都很想让人尝试……
　　但最终还是保持初心来到了烤肉摊，这里也有其他魔法少女在排队……生意不错，果然什么东西都比不上肉。
　　falcon招呼道:“哟！赛露诺～来吃肉啊？”
　　“随便什么肉，麻烦烤五人份的，再给我一份零点五成熟的牛排。”
　　“零点五成熟你怎么不抱着牛啃？”
　　阳炎吐槽了我一嘴，但这份牛排是给黄金号的。
　　falcon拿来牛肉开始加工，我问:
　　“你们怎么不合体？”
　　阳炎头低头掌控着火候，答道:“一个人两只手，根本忙不过来，这种时候还是两个人好，而且合体之后有点不像我自己，解除之后总有点后怕……”
　　“合体没有什么副作用吗？”
　　“目前还没有什么副作用，但spica让我们暂时不要公开这一发现，再观察一段时间。”
　　魔法少女士兵和魔女的侵略频率，目前还远低于怪人士兵的侵略频率，以目前的战力足以应付，所以该注重的安全性还是得抓牢。
　　把调味好的肉摆到阳炎面前的烤架上，falcon提问:
　　“对了，米露诺的适应性我记得非常高吧？那她有没有和别人合体的可能性？”
　　“咦？”
　　不知道。
　　我从来没有考虑过这个问题。
　　阳炎也附和:
　　“对哦，她不是适应性最高的魔法少女么？我能做到的事，她理论上也能做到，你不和她试试？或者……赛露诺，要不我们两个来试试？”
　　她的语气突然变得挑逗。
　　“我们？”
　　“干嘛，嫌弃我啊？”
　　“倒不是……只是连意识都会融合，总觉得怪怪的。”
　　falcon劝道:“其实也没那么糟糕，你会觉得所有行为都是自己的想法，没有违和感，解除之后就变回来了。”
　　“那我先找米露诺试一下……”
　　“结果还是要米露诺嘛。”
　　阳炎叹了口气，升起一道最后的猛火，把所有的烤肉用餐盒装起来递给我，同时还附上一包生菜。
　　“荤素搭配，回去带孩子把你。”
　　花费了比想象中久的时间，提着两大袋肉回到宿舍，两小丫头居然在沙发上依偎着睡着了，倒是沙发边趴着的黄金号闻到了肉味，蹭的一下站了起来，眼睛瞪得像铜铃，并在我脚边高速打转。
　　我走到沙发边，俯身凑到熟睡二人的耳畔。
　　“吃小孩啦～！”
　　“哇啊！”小铃被吓醒。
　　“不要吃我！”小洁无措欲哭。
　　但二人看清是我之后，都板起脸表达不满。
　　“赛露诺姐，别吓我啊！”
　　“谁让你们在这个点睡觉，现在睡了一会儿晚上还睡得着嘛？”
　　小铃苦着脸抱怨:“小洁是夜行动物，还粘人，昨晚被她折腾了一晚上没睡好。”
　　“……折腾啥？”
　　“在你身边翻来覆去的，时不时还坐起来玩手机。”
　　小洁的手机是为了让她和水委一联系才配的。
　　“她的生物钟是夏威夷的生物钟，时差还没倒过来，为了让她晚上安静，现在就更不能睡了。”
　　我上前掐住小洁困乏面颊往上提。
　　“去洗把脸，等米露诺回来我们就开饭。”
　　说是开饭，其实全是肉。
　　小洁点点头，被小铃拖回卧室的卫生间。
　　一轮传送通道在客厅打开，米露诺从中走了出来……等等，还有耶格小姐？
　　而在她们身后，还跟着本该送到spica那边去的魔法少女士兵的素体。
　　在那个素体里的意识……
　　是谁？

第二十八章 物
　　（赛露诺）
　　“咳，赛露诺……”
　　米露诺似乎有什么是想告诉我。
　　她问：“你想知道这个素体里是谁吧？”
　　我点点头。
　　既然没有把spica的魔女人格抽出来，那这个素体是谁在控制？
　　总不可能是空壳突然活过来了吧？
　　她没有看我的视线，只是偏着头挠了挠脸颊。
　　“前段时间，我为了把spica捞回来，不是在另一边吸收了十二颗黑水晶吗？”
　　“嗯，难道有什么副作用？”我问。
　　“目前来看，是不是副作用还不好说……”
　　支支吾吾的，米露诺说话很少像这样不爽气。
　　结果反倒是那个魔法少女士兵的素体自己走到她身前，冲我露出笑容。
　　“赛露诺酱，其实……我也是米露诺哦。”
　　“不，米露诺才不会像这样说话。”
　　“我是魔女人格，是魔女米露诺哒哟！”
　　“魔女！”
　　米露诺已经变成魔女了吗？
　　精神状态没表现出负面情绪，水晶里也检查不出半点的黑暗，医生都说她很健康，唯一的变化不过是毛发变成了纯白。
　　米露诺这才叹道：“是不是魔女人格还有待商榷，但她确实是从我体内蹦出来的，现阶段还不清楚她是敌是友，但她宣称能成为我的力量，姑且就先饶她一面。”
　　明明没有变成魔女，却出现了魔女人格，这可真是稀奇。
　　我问：“那她叫什么名字啊？”
　　我的问题却让米露诺愣住了。
　　半天才憋出一句：“小东西。”
　　“啊？”
　　米露诺之前一直都用“小东西”来称呼自己的魔女人格吗？
　　但“小东西”显然不乐意。
　　“喂！之前这么叫也就算了！我现在都有身体了怎么还能叫小东西，你不觉得这个词有点侮辱人？叫你钢板你会高兴吗？”
　　“烦死了，那你自己决定一个名字呗。”
　　米露诺有点不耐烦，小东西便道：“那我也要叫米露诺！”
　　“这明显不行吧！名字的作用之一就是与他人区分开来，一样的名字要怎么区分啊！”
　　米露诺的吐槽手刀无情地敲打在小东西的额头上，后者捂着头嗷呜一声坐到沙发上。
　　“那你说一个呗。”
　　稍作思忖，米露诺说道：“那就把‘魔女米露诺’简写一下，魔诺，你就叫摩诺（mono）好了。”
　　米露诺可真是坏心眼，绕了一圈“小东西”还是东西（もの）。
　　小东西似乎也知道这一点。
　　“怎么这样！太随便了！”
　　她不满地瞪着米露诺，半天才妥协。
　　“算了，摩诺就摩诺吧。”
　　正式定名为摩诺的魔女人格问道：“那我可以和你们一起住嘛？”
　　“不行，你就去隔壁宿舍的空屋睡。”
　　摩诺却道：“喂，我们不能离开太远的哦？这具身体会失效……”
　　“嗯？”
　　令人在意的话，我问道：“不能离开太远是怎么回事？”
　　“哦，因为我没有完全从米露诺身体里被抽出来，只有一小部分被塞进了这具素体，赛露诺酱可以感应黑暗能量吧？我和米露诺之间仍有着不可分割的联系。”
　　闭上眼，她和米露诺之间，确实有着若隐若现的黑暗能量联系在一起。
　　“也就是说，你其实还是在米露诺的身体里，只不过是远程操纵着这具身体？”
　　“这么理解也没错，若是离开太远这根线就会断掉，我就会失去对这具身体的控制权，必须重新接近才能活动。”
　　唔，这么一来，米露诺不管去什么地方都要带着自己的魔女人格了吧？
　　这种关系岂不是比我这个恋人还要亲密嘛！
　　“嘛，赛露诺酱不用担心，我对她那种身材没兴趣，所以我不会当你的情敌。”
　　摩诺说着，在沙发上冲我敞开怀抱。
　　“不过我也是米露诺嘛，所以我也喜欢你！所以我不介意和她一起分享……”
　　“我介意！”
　　米露诺把我拽到了身后，并叮嘱道：“这小东西毕竟是魔女，性格上有很多恶劣的地方，和她相处时要小心，别给她占了便宜。”
　　明明我被其他人占了这么多便宜都没说什么……
　　“喂！哪有当面说人坏话的啊！”
　　摩诺也气鼓鼓的，直到她看到桌上的烤肉。
　　“哦！有吃的！”
　　我打包带回来的是五人份。
　　换句话说，桌上并没有给摩诺吃的肉。
　　“唔，我再去打包一份。”
　　米露诺却拉住我。
　　“不用，我少吃一点，吃完还要去spica那边一趟……抱歉，赛露诺，我是怕自己真的变成魔女，所以小东西的事之前都没敢告诉你。”
　　她对我道歉了。
　　我应该说些什么？
　　在餐桌边坐下，从保温袋里取出热乎的烤肉。
　　我问:“你不告诉我，也是怕我担心吧？”
　　“嗯。”
　　“既然你是为我考虑，又何必为此道歉呢？”
　　小铃拉着小洁在入座，黄金号也叼着它的碗在一旁等候……它觉得像人一样吃东西是一件麻烦的事，所以大多数情况下，吃饭时都选择当狗。
　　至于摩诺，我把自己和米露诺的烤肉分给了她一些。
　　虽然量不是很多，但她看起来也不是什么食欲旺盛的人……魔法少女士兵的身体需要吃饭吗？
　　她自称是米露诺的魔女人格，但行为举止上却和米露诺完全不同，大大咧咧，行事风格也更加大胆。
　　不过，她比较不会读空气，用说一些让米露诺生日的话，我也算明白米露诺这些天一直臭着脸的原因了。
　　“摩诺。”
　　“……嗯？”
　　她还没适应这个名字，愣了下才发现我是在叫她。
　　“地球和‘另一边’……你作为魔女站在哪一边？”
　　“我站在米露诺和你的这边～伟大意志的梦呓我根本听不到，所以不用担心我背叛你们。”
　　咦？听不到？
　　还有听不到那个意志梦话的魔女吗？
　　我接着问:
　　“那，你有什么魔法呢？”
　　既然使用的是魔法少女士兵的素体，那应该也能使用人造水晶的魔法才对……
　　“哦，那个是辅助类的。”
　　擦了擦油腻的嘴巴，她闭上眼。
　　一颗魔法构成的眼球凭空浮现，并在客厅飞来飞去。
　　“我能和魔眼共享视野，不过对我来说没什么用。”
　　侦查魔法，却能被无人机代替……好像是有点鸡肋。
　　“不，每个魔法都有用。”
　　米露诺却摇了摇头，她问道:
　　“这个魔眼，有距离限制吗？”

第二十九章 传令
　　（米露诺）
　　使用传送魔法再度来到长空支部。
　　这次是和赛露诺一起来的，原本只在我脑袋里的小东西，此时也变成了东西（mono）。
　　“说什么呢！我还是在你脑袋里啊！”
　　小东西脚踢我的额头，摩诺的双手也在推我的脸颊。
　　没错，本以为把她抽出去我就能清净一些，结果她现在能同时在脑袋和现实中折腾我，变成了双份的麻烦。
　　我输麻了。
　　“别胡闹了，你还看得见宿舍里的情况吗？”
　　摩诺闭上眼，答道:
　　“嗯，看得见……小洁在沙发上看电视，小铃在厨房里切苹果兔子……苹果块掉地上，被狗子吃掉了。”
　　“那你这魔法不时挺厉害的嘛？这可是全球范围的监视……虽然无人机结合网络也能做到。”
　　摩诺对这具素体的魔法并不满意。
　　“而且魔眼轻轻一摔就烂，这能监视谁啊？”
　　但如果这魔眼在我回来之后，还能看到“另一边”的景象，那就有用了。
　　“你不会想监视毕宿五吧？”
　　当然，下次过去就找个隐蔽的角落试试。
　　“就算能行，她也只会给我们看她想给我们看的，我觉得那个女人是个坏东西。”
　　你不也是坏东西？
　　“我是好东西！”
　　终于承认自己是东西了。
　　“哇啊啊！！！”
　　说不过我就无理取闹的叫唤，还用小拳拳捶我胸口。
　　赛露诺在一旁观察着我和摩诺的互动，半天才问:
　　“为什么只有摩诺在说话？你们是有心灵感应吗？”
　　我如实解释:
　　“单方面的，我不知道这小东西在想什么。”
　　“诶……我也想听到米露诺的心声……”
　　她怎么还羡慕起来了？
　　敲响spica办公室的门，出来开门的是之前见过一面的克莉丝·肯维。
　　“晚上好，克莉丝小姐。”
　　“米露诺……赛露诺也来了，那这位又是谁？”
　　“就当她是我的魔女人格吧。”
　　“嗯？”
　　金发碧眼的女性挑了挑眉，看向摩诺的眼神也变得戒备，手也靠近了腰侧的细剑，但还是开门放我们进去。
　　“唔，有种乱动就会被砍的感觉……”
　　脑袋里的小摩诺如此嘀咕。
　　但也需要理解，前段时间spica出了那种事，克莉丝如今负责她的人身安全，对于魔女之流不得不防。
　　spica仍在办公桌之后伏案，即使有着魔女的身体素质，她看起来也难掩疲惫，但还是冲我们笑了笑。
　　“米露诺，赛露诺……”
　　她看向摩诺顿了顿，我便接口道:
　　“摩诺，她就是我之前说过的魔女人格。”
　　spica对此没有太多表示，而是直接进入正题。
　　“所以，你和毕宿五有什么约定？”
　　与毕宿五的大部分沟通都没有穿“幽灵”战斗服，所以她提出的那些条件，作战记录里都没有。
　　“你看过记录了吗？”我问。
　　“嗯，但并不全。”
　　她把电脑推过来。
　　上面就有我上次行动的录像，因为穿着防护服的时候没有录像，所以记录相当零碎。
　　那就先说说另外两件需要注意的事……
　　“首先是这个。”
　　远景的参宿四大坑。
　　我拖动到能让人直观的感受那大坑面积的镜头。
　　“这是反物质湮灭炸弹造成的大坑，更糟的是……另一边已经具备对地球投送这种炸弹的能力。”
　　spica眉头皱成一团。
　　这种威力的炸弹落到地球的任何角落，都会造成极大伤亡，黑暗的侵蚀率也会一口气上升。
　　我接着说道:
　　“不过，我之前听北落师门和毕宿五的对话，这种炸弹好像是不可再造的，或许有办法一口气全部销毁。”
　　但这点还需从长计议，因为我连最高议会那些缩头乌龟躲在哪都不知道……
　　spica点点头。
　　“我会把这件事通报上去的，还有呢？”
　　我继续拖动录像。
　　“然后是这个。”
　　穿过参宿四大坑后才开始遇到的，毕宿五的喷洒小队，我把录像画面暂停在这群怪人士兵身上。
　　“毕宿五还开发了一种新式化学武器，抑魔剂，这种气体无毒无色无味，对一般人无害，但对魔法少女克制极大，身处其中会让魔力的流动变得困难，大部分魔法都将失效。”
　　赛露诺便问:“包括我的气泡和妈妈的隐身？”
　　“月寒阿姨的隐身魔法肯定会失效的，但你的气泡还不确定，这次没有没有对这种气体进行过滤，导致供魔系统本身出了故障……虽然毕宿五把这东西用作防御，但在战斗中使用也很危险，毕竟魔女还能使用黑暗能量，魔法少女没了魔力可就什么都不是了。”
　　虽然我还有徒手撕一般魔法少女士兵的自信，但我毕竟不是普通魔法少女，不可一概而论。
　　spica的眉毛皱到交叉打结。
　　“这东西确实很麻烦，有没有对策？”
　　“我能想到的办法……就是让岛上那群吃闲饭的魔女为我们干活。”
　　用魔女对付魔女，用黑暗对付黑暗。
　　“还有我！”
　　摩诺自告奋勇冒头，但被我摁回了身后。
　　“以上这些不过是此行的发现，我真正的想说的，是毕宿五向你提出的交换条件。”
　　“交换？”
　　spica在捋平自己的眉毛。
　　“嗯，她想用魔女领域的技术，换回参宿四、维多利加和雷吉尔三人，这就是她给我开出的条件。”
　　我依然没有告诉spica，毕宿五是友军。
　　毕竟她是不是友军还没有定论，她肯定在谋划着什么与孙祭不同的计划，但那个计划究竟对谁有利？
　　这就不得而知了。
　　“可以，我同意。”
　　spica没有考虑太久。
　　“人给她，把技术拿过来，三名魔女去换一劳永逸的可能性，这笔买卖并不亏。”
　　而她的答复也和毕宿五所预料的一样。
　　“她还有另一个要求……不过不是交换条件，算是想让我们白送的服务。”
　　“什么？”
　　“她希望我们不要取魔法少女士兵的性命，能留一命就留一命，她好像很重视那些……孩子？”
　　“哦？她还有点人情味？”
　　“她或许有别的目的。”
　　我这么说，spica点点头，又道:
　　“无妨，能够无力化的魔法少女士兵，就也送到纳布岛监狱去，但对拼死抵抗的也不用留情。”
　　按照一天两名魔法少女士兵的频率，那监狱要不了多久就该满员了。
　　“对了，赛露诺。”
　　spica又看向赛露诺。
　　“有个坏消息，关于你中午击败的十字架魔女……她的拟似因子也黄金化了。”
　　在我不在的时候，又一名“最高议会”的魔女被毕宿五给干掉了，而“最高议会”只会认为是我们下的死手……
　　真狠呐。
　　这是否也是她计划的一环？
　　——————
　　各位读者老爷能顺手给米露诺投票个嘛？
　　每日签到和做任务的免费比心心就行，若是能突围就再三更一周！拜托了！

第三十章 小东西的身份
　　（米露诺）
　　仍是那个荒芜的、冰冷的、死气沉沉的世界……
　　放眼望去哪儿都是黑压压的，甚至连光都消逝了。
　　我知道自己在做梦。
　　我的意识很清醒，但却没办法真正醒来。
　　啧，没有办法跳过播片的游戏都是烂游戏。
　　主视角仍是那个“祂”，我理解中的伟大意志。
　　祂曾是主宰万物的意志，却无法挽回这毁灭在即的时空。
　　包括祂自己在内的一切都将迎来终结。
　　可即使如此，祂仍希望让苍生以延续……
　　于是。
　　神明最后的拯救计划开始了。
　　天摇地动，世界中心的两翼开始翻腾，周围的土地开始升起、崩碎、重组，最终凝聚成如同蛋卷般、硕大无比的庞大圆环行星。
　　这是一座要塞；
　　是救世的方舟；
　　是祂最后的怜悯与慈悲；
　　是天下苍生最后的希望……
　　也就是“另一边”。
　　但对地球来说却是糟糕透了的敌人，这个走向终末的文明有着远超地球的科技水平。
　　十二年前的战争初期，尚未有魔法少女的至暗时代，每一次虫洞的展开，都意味着上百人的牺牲，或是一座城镇的消失。
　　即使在局势稳定下来之后，仍有不少人对虫洞的嗡鸣产生了ptsd。
　　播片（梦）到这里就结束了。
　　但之后的剧情并不难猜测，创造出“另一边”之后，祂也力竭陷入昏迷（沉睡）；
　　方舟上的生命遵从祂的意志，找到了名为“地球”的宜居星球，但这里有一些不入流的土著需要清理，搬过去之前也需要改造。
　　于是就开始起冲突了……
　　不对。
　　怪人并不是这个世界的原住民。
　　怪人是融合了地球因子制造出来的侵略兵器。
　　原住民呢？
　　这原住民都上哪儿去了？
　　靠想是得不出答案的。
　　毕竟这是连毕宿五都搞不清楚的事，或许那个“最高议会”有答案，但我总不能去那个议会上直接问人家吧？
　　“米露诺。”
　　小东西的声音。
　　我还没睁眼，她就冒出来找我唠嗑。
　　“那个梦里的场景……我好想有点印象……”
　　是嘛……
　　预料之中。
　　我早就觉得这小东西与那个意志有关，她此时这么说，也算是佐证了我一直以来的猜测。
　　“哈！我就是那个伟大意志？！”
　　淦，她还挺自豪？
　　我对此泼了盆冷水。
　　不，你没那么伟大，你大概是伟大意志的边角料。
　　“唔……”
　　小东西自己也应当清楚，毕竟她能读取我的想法。
　　我认为，她是大量黑暗融合之后产生的知性体。
　　黑暗是会从量变到质变的物质。
　　微量的黑暗几乎是无害，对人类健康也没有影响，最多让人觉得烦躁、腰酸背痛；
　　大量的黑暗会形成黑泥，黑泥会将人拖入负面情绪的泥潭，成为孕育黑暗的温床；
　　再进一步则会凝聚成黑水晶，那会让魔法少女堕落成魔女，若是做成拟似因子，还能将活人变成异形怪物；
　　然后是黑暗的第四阶段，几乎依靠本能行动，却有着极强攻击欲望的影子少女……虽然她好像很怕我。
　　十二枚黑水晶形成的影子少女甚至会开口求饶，被吸入水晶之后，与我先前吸收的黑暗进一步融合升级，最终形成的就是“小东西”。
　　嗯。
　　我觉得就是这么回事儿，非常合理。
　　“哈！我是你的敌人啊！”
　　“不，伟大意志才是我的敌人，至于你……你是敌人的边角料。”
　　“不准说边角料！”
　　“但你不是什么事都想不起来吗？因为边角料根本没有那些记忆吧？”
　　“呜呜！哦！”
　　她发出奇怪的声音表示自己很受伤？
　　我还纳闷她这声音的意思，肚子就冷不丁挨了一拳。
　　是摩诺在现实中的偷袭。
　　好家伙，合着这大、小东西还是蒲松龄笔下的《狼》？
　　但我可咽不下这口气。
　　我拽住摩诺的手腕，一个加速的瞬间，就把她踩在脚下，脑袋里的小摩诺还试图夺取我身体的控制权来反击，但我不分心的情况下，她并没办法对我出手。
　　“算啦，我投降！”
　　她在我脑袋里摇白旗。
　　“就算你真的是伟大意志的一部分，可你既没有力量，也没有记忆，又何苦与我为敌呢？老老实实当我的魔女人格，我就不考虑对你做什么，否则，即使要排出那些黑暗，我也要让你从我的脑袋里搬出去。”
　　“对不起，下次不敢了！”
　　跪下道歉了。
　　所谓一天不打上房揭瓦，说的就是小东西这样的家伙吧？
　　“米露诺？”
　　赛露诺揉揉眼坐起来，她是被我和摩诺吵醒的。
　　“抱歉，你继续睡吧。”
　　天色还很暗，时间也还很早。
　　但她看清了被我踩在脚下的某人。
　　“摩诺怎么啦？”
　　“她偷袭我。”
　　我可不想让摩诺给赛露诺留下什么好印象，所以就如实回答了。
　　但摩诺却是个没皮没脸的性格。
　　“赛露诺酱，我想和你一起睡觉！”
　　像这样嚷嚷着，站起身扑向赛露诺，我先一步伸手掐住她的脸把她拖进了卫生间。
　　“好了！既然醒了就给我洗脸刷牙，吃完早饭就跟我去‘另一边’把事情办了。”
　　尽管摩诺被我的手掌堵着嘴没法说话，但脑袋里那个还是吵吵闹闹。
　　“好痛！脸要掉下来了！你的手是什么老虎钳嘛？！”
　　好吵。
　　要是有办法禁言她就好了。
　　相对而言，清晨的城校比较冷清。
　　虽然有不少晨跑的身影，但这些自律的魔法少女只占一小部分，甚至还没那些叼着面包、踩点冲进教室的魔法少女多。
　　因为最早起床而肩负起做早餐的任务，但厨房已经没有食材了，所以我决定偷个懒，直接去看看有没有卖早餐摊位。
　　前往物资配给中心的路上，摩诺还追上我的脚步。
　　“米露诺，你不打算把我的身份告诉赛露诺？”
　　我瞥了她一眼，答道：“首先，还没有证据可以证明这个推论正确。”
　　梦可没办法当成证据，况且关联性也没那么强。
　　“确实，毕竟我也没有记忆……”
　　“其次，我对你还有那么一丁点的信任。”
　　捏住食指和拇指，嗯，就指甲盖之间的那一点。
　　“好少！比广告页右上角的x还要小！”
　　“最后，看过梦中的那些片段，我很难认为伟大意志是什么坏家伙……
　　祂是濒死之际还挂念着子民的神明，至少比你这种混沌的人格要强。”
　　“唔哦！”
　　摩诺大受打击的样子。
　　但这也是实话。
　　毕宿五认为，“另一边”在地球散播黑暗是为了让伟大意志的本尊降临。
　　可我并不认同这个观点。

第三十一章 小洁的魔法
　　（赛露诺）
　　九月三十。
　　周二。
　　吃过早餐，米露诺便又匆匆忙忙的去了“另一边”，还丢下了摩诺的身体……
　　这么一想还真是不可思议。
　　不久之前还完全未知的“另一边”，如今，已经被米露诺当成想去就去的后花园。
　　甚至每次都能顺手摘点“果子”。
　　“姆牟~”
　　客厅里，小洁正趴在沙发上学电视里的牛叫，非常悠闲的样子，这小丫头自从来了城校就没什么心事了，之前还为自己的出生耿耿于怀……
　　虽然心智年幼，但她清楚地知道自己是从人徒体内诞生的魔女人格，这层难堪的身份让她不知道该如何定位自己，好似生来就有罪，生来就欠着我们什么，总是抬不起头。
　　其实谁都没有把她当成是安洁小姐的附属品，甚至监狱里大部分魔女都挺照顾这颗曾经的小树妖，水委一小姐更是对她视如己出地照料着。
　　在我看来，不是作为侵略兵器，而是作为独立个体诞生的小洁，是幸福、也应当获得幸福的魔女。
　　但是，她还没有去上过学。
　　虽然来城校三天了，但她一次都没有去教室和其他魔法少女一起上过课。
　　倒不是歧视人造魔法少女，而是没办法给她分班……因为谁都不知道她的魔法是什么，不仅水委一和小铃不知道，就连她自己都不知道。
　　“小洁，你的魔法究竟是什么？”
　　“呼……哈！”
　　她把手朝我伸过来，娇声叫唤，从掌心推出一道祥和的微波。
　　暖洋洋的，仿佛有阳光的味道，就像她那晒黑的健康肤色……但也仅此而已。
　　被这微波打中，我也没感觉有什么变化。
　　“嘿嘿嘿！赛露诺姐姐舒服了吗？”
　　要说舒服，这种被太阳照到的感觉也确实有点舒服，就像冬天坐在火炉边烤火。
　　但作为魔法来说明显不够看，我买个取暖小太阳不也是一样的功效。
　　结果她还冲着我笑嘻嘻，就像是在讨要奖励……明明她也不知道自己的魔法做了什么。
　　我捏了捏小洁黝黑的脸蛋，又看像一旁的小个子少女。
　　“小铃，快上课了，你先带她去南极星小姐的班上呗？你们那边不全是这这种无法归类的魔法少女么？”
　　小铃已经换上了校服，目前在往自己手上缠绷带。
　　此举没有任何意义，她也没有受伤，那绷带只是中二少女最后的倔强。
　　“不行啦～南极星老师说了，在确认她的魔法效果之前，不要在公共场合使用，以免造成意外……也不知道她放出来的波是干什么的，好像没有攻击性。”
　　小洁伸手朝小铃也放出一道微波，后者没什么变化，倒是反过来把小洁扑倒在沙发上，二人滚作一团。
　　我想了想，问:
　　“这有没有可能是治疗波？”
　　小铃摇了摇头。
　　“南极星老师用受伤的小白鼠做过实验啦，她并不能治好小白鼠。”
　　我想想还是觉得该试试。
　　从厨房拿来水果刀在自己的手背上划了一道口子，有点疼。
　　“试试看，对我的伤口使用魔法。”
　　我把手举到小洁面前，小铃还说道：“赛露诺姐有必要做到这种程度嘛？”
　　“这点程度的伤口，魔法少女很快就能愈合，正好试试小洁的魔法……她的魔法这么温暖，这么都不像是有攻击性的魔法。”
　　一道微波从小洁的掌心推向我手背上的伤口……
　　完全没有愈合的迹象。
　　“看来，不是治疗类的魔法。”
　　小铃晃着脑袋拖着长音。
　　“我~早~说~不~是~啦！”
　　“不过，好像有止疼的效果。”
　　伤口明明没有愈合，甚至还在渗血，但却感受不到疼痛。
　　“所以这个魔法是麻醉？止痛？”
　　不像是单纯的麻醉……
　　小铃的身体从电视柜下的药箱里拿来创可贴，小洁却抓着我的手，伸出舌头在伤口上舔了舔……这样其实更容易感染细菌，不过魔法少女不会有这种顾虑。
　　贴上创可贴，我才说道：“我有个想法需要论证，我带小洁回一趟长空支部！”
　　小铃问道：“什么事？”
　　“找适合做实验的对象。”
　　“那课呢？”
　　“翘了！”
　　——————
　　翘课一时爽
　　一直翘课一直爽
　　——————
　　白泽小姐的基础训练课程，对我的提升其实并不大，我在魔力操作上的天赋比同期的魔法少女要高出许多，所以翘几节课也完全没问题。
　　通过虫洞装置返回长空支部，我牵着小洁的手穿过研究层。
　　她的身体继承自魔女帕瓦，因此也拥有额角，这一特征很引人注目，因此一路上都能感受到刺人的视线……可那并非善意的视线。
　　因为参宿四之前的所作所为，研究层人们对于“另一边”的来客抱有必然的敌意。
　　不仅是这里的研究员们，整个社会都对魔女抱有敌意，这并非不能理解，可想要以非战争的手段实现和平，不光要做魔女们的思想工作，也得想办法改变社会的整体观念。
　　但这又谈何容易。
　　“赛露诺姐姐，我们要去哪里？”
　　小洁被盯着有点害怕，一直在想办法缩到我背后，但她现在的个子比我还高，又怎么可能藏得住了。
　　“来，带你去测试一下魔法。”
　　研究层来了许多陌生的面孔，但还是能找到熟悉的人。
　　“流！”
　　“啊，公主。”
　　他已经习惯了穿女装，一脸殷勤地凑到我面前来。
　　“我带小洁来做一下魔法测试。”
　　“来这边？”
　　“那个疯疯癫癫的美少年呢？”
　　流皱了皱倩眉，露出显而易见的嫌弃。
　　“……那家伙，你想做什么？”
　　“我想试试小洁的魔法是不是如我所料的那样。”
　　研究层的监禁室内关押着怪物。
　　那是能在闪闪发亮的橡胶美少年，和黑色石油异形两种姿态切换，但却没大脑的特殊怪人。
　　他是毕宿五的实验体，被毕宿五粗暴的塞入三颗拟似因子，因此获得了无与伦比的恢复能力，甚至称得上是瞬间再生……
　　但包括力量在内的其他属性却不突出。
　　因此，他成了研究员们的最佳小白鼠，对黑暗能量的研究进展迅速，全都离不开他的“协助”。
　　他永远无法宣泄完的愤怒，是否来自无法解脱的痛处？
　　所以，我想到了小洁的魔法。

第三十二章 温柔的力量
　　（赛露诺）
　　砰——
　　黑泥一样的玩意砸在了钢化玻璃墙上，顷刻间摊成一张黑饼，软不拉几的流到地上，才重新聚合成人形。
　　但暴戾之气丝毫不减，狂躁地捶打着监控室的墙。
　　扛着台摄像机的流无奈摊手。
　　“明白了吧？这玩意根本就不能称为生命，毕宿五没有赋予他任何智慧，也给他的拟似因子埋下保险，他就像个巨大的不稳定因素，就连spica都拿他没办法，毕竟他的脑袋是实心的，根本没有大脑。”
　　其实……
　　没有智慧和没有保险，可能都是因为米露诺那一脚，毕宿五被踢飞，对特殊怪人的改造也被打断了。
　　“赛露诺姐姐……这个是什么……”
　　小洁流露出了明显的胆怯，黑暗中的石油怪物看起来尤为渗人，她缩着身子躲在我背后。
　　这可怜兮兮的模样大大激发了我的保护欲。
　　“别害怕，姐姐会保护你的。”
　　我召唤出魔杖，在指尖转了个杖花。
　　曾几何时，我的气泡无法限制住他的行动，但士别三日当刮目相待，如今，我已能将他牢牢困在原地。
　　“那我就开门了，他要是逃出来我会负责处理的，不用太担心。”
　　流这么说着，打开监禁室的厚重门板。
　　唔……
　　室内弥漫着一股原油特有的刺鼻气味。
　　我牵着小洁的手走进监禁室，石油怪物不断撞击着我的气泡，但这只是徒劳。
　　“来，把你的魔法对着他释放。”
　　“嗯。”
　　黑皮白发的少女点点头，从我身后站出来。
　　她抬起手，一道暖洋洋的微波便从掌心推向气泡牢笼中的黑泥人形。
　　接触到微波的黑泥很快停止了躁动，竟渐渐软了下去。
　　“哦？”
　　连堵着门的流都对这种变化感到惊讶。
　　“所以，小洁的魔法能安抚情绪吗？”
　　“看来我的猜想是正确的，不仅能抚平情绪，还有止痛的效果……这也算是一种辅助型魔法吧！”
　　小洁能强行抚平愤怒、怨恨、沮丧之类的负面情绪，虽然她不能让人变的高兴，但却能让心理情况回归到正常的基准线。
　　换句话说，这是能让人心情变得平和的魔法。
　　之前测不出效果，是因为我的心态一直都很平和，自然不需要她的魔法来做什么。
　　流抬手搓了搓小洁的脑袋。
　　“真是温柔的力量。”
　　受到情绪的影响，气泡牢笼里的黑泥变回了闪闪发亮的橡胶美少年，安静下来屈膝坐在那儿，看着倒也赏心悦目……咦？我怎么会觉得美少年赏心悦目的？
　　“嘿嘿！我的魔法能派上用场吗？”
　　“当然，这可是大用场。”
　　魔女也好、魔法少女士兵也罢，只要有小洁的魔法，一定能让她们坐下来对话……
　　对那些被仇恨懵逼了双眼的人们也一样，这份力量能让他们冷静下来，思考战争与和平的利弊。
　　这孩子一定是神送给我的礼物。
　　“你真是太棒啦！”
　　满怀欣喜地抱住小洁，而安静下来的橡胶美少年坐在那愣愣的看着我们。
　　要怎么处置他呢？
　　虽然变得平静。
　　但他依然没有脑子，无法对话，也无法理解任何指令。
　　等我们离开，他恐怕又会变回之前那种狂暴的模样，继续接受研究人员的各种实验……
　　“公主，你可别觉得自己能为他做什么，他现在是协会的财产，是重要的研究用小白鼠。”
　　流似乎看出了我的想法，抢先一步开口提醒。
　　“我当然知道……但他原本是人类吧？”
　　“就算是，也不可能变回去了。”
　　这我也知道……
　　我想了想，问道：“魔女是不是都有脑子？”
　　流挑着眉，答道：“……理论上是的，毕竟魔女都是人型。”
　　“那给他一颗人造水晶，能不能让他也有脑子？”
　　虽然不能变回人类，但已知高级的怪人可以通过人造水晶变成魔女……拥有三颗拟似因子算不算高级怪人？
　　流摇头否决。
　　“这太危险了，而且，你要上哪去找多余的人造水晶啊？”
　　“有的。”
　　就像帕瓦一样。
　　之前那个十字架魔女，虽然因为拟似因子变成黄金而暴毙，但她体内的人造水晶无疑是完好的。
　　“你真打算这么做？”
　　流又一次确认，见我点头坚持，他也无奈地叹气。
　　“唉，这种实验我也做不了主，得经过spica司长的同意，你还是等我报告一下吧。”
　　——————
　　“我同意了，这可是获取人造魔女一手数据的机会。”
　　spica回应的很快，甚至本人也赶到了研究室。
　　还说道:“小洁的魔法也很适合在纳布岛监狱发挥作用，她能让魔女变的温顺，是天生的心理医师。”
　　觉得自己被夸奖，小洁挠着脑袋露出腼腆的笑。
　　“但是，赛露诺。”
　　spica还有后话，她看向我问道:“你知道，人造水晶要如何与怪人融合吗？”
　　“啊？不是嵌进胸口就好行？”
　　听这意思，似乎是我想当然了。
　　“流。”
　　spica招呼了一声，流才扭扭捏捏地开始脱衣服，他脱下西装外套，然后解开白衬衫的扣子，把里头的背心领往下扯了扯，露出自己的棱柱型拟似因子。
　　“人造水晶是在拟似因子的基础上发展过来的，研究表明，拟似因子和星之水晶可以看做是同一技术，不同工艺的产物。”
　　spica说一半，流接过话头。
　　“我的拟似因子是与神经相连的，这不是硬塞进去就能做到的……如果我没有猜错，每个人造魔女、乃至魔法少女士兵的诞生，都要经历一场极为精密的手术。”
　　但米露诺说魔法少女士兵是流水线产物……哦，合格率不高的原因是这个吗？
　　我想了想，提出自己的推想。
　　“所以，毕宿五是唯一会做这个手术的人咯？”
　　“公主大人何出此言？”
　　“否则，她怎么有机会在人造魔女的拟似因子上做手脚？那简直就像是掐准了时间，每次我们刚抓到魔女不久，她就能杀人灭口。”
　　流摇摇头，答道:
　　“她是开发部负责人，负责改造手术也很正常，但这不代表她就是唯一掌握这种技术的人……至少，制造出我的那位开发部前主任，应该也能做到相同的事。”
　　但以毕宿五的狠毒手腕，那位前开发部主任多半已经……寄喽！

第三十三章 三权分立
　　（米露诺）
　　“嗯，如今能将‘最高议会’那群老家伙改造成魔女的只有我，这不仅是技术，也是技巧……我的荆棘触手可是很灵活的哦？”
　　毕宿五不怀好意的荆棘朝我伸过来，但被我给挡开了。
　　自从被她从背后扎了个对穿，我就一直提防着这些讨人厌的藤条。
　　她耸耸肩，接着说道:“所以，不管是‘最高议会’还是阿祭那边都不敢对我贸然出手，她们都知道我有自己的小算盘，但我对他们两方来说都是无可替代，为了不让我彻底倒向某一方，她们都不敢对我有太多约束，这也是一种制衡。”
　　说完，她开始吧嗒、吧嗒地嗑着我给她带来的瓜子。
　　“无可替代吗？”
　　“没错，最高议会死死把控着权力，阿祭也想带着魔女从中分一杯羹，唯独我对权力并没有兴趣，当你的能力足够出众时，就算是当权者也必须向你低头……甚至连命都要交到我手上。”
　　“那你还想演戏来提高自己的地位？”
　　“地位与权力可不同，我的目的始终是为了提高自己的价值，而权力只是这一过程附带的。”
　　对此，我脑袋里的小东西吐了口空痰。
　　“啐，虚伪！”
　　我对毕宿五的看法也差不多，满口的淡泊名利，但其实还是在削尖脑袋往上爬。
　　不过这里就没必要拆穿她了，毕竟我这次来是和她讨论交易的事，没必要闹得不愉快。
　　我直奔主题地询问:
　　“所以魔女领域的技术什么时候给我？”
　　“别急嘛，参宿四她们还没被我救回来呢。”
　　我就知道会这样，又到了先给钱还是先给货的环节了。
　　“我凭什么相信你不会反悔？”
　　“这话说的，我看起来是那么不讲诚信的人吗？”
　　“当然，我可是一点儿都信不过你。”
　　她不紧不慢地反问:
　　“照你这么说，那我又该如何信任你呢？”
　　然而，我正等她这句话呢。
　　“你不是一直自称是友军吗？既然是友军，这时候就该拿出点诚意。再说了，就算你把魔女领域的课题交给我，专研新技术也是需要时间的，哪有这么快能掌握，哪怕是为了后续的技术支援，我们也不至于不放人。”
　　“等等！”
　　毕宿五吐掉嘴里的瓜子壳。
　　“等等，我可没说过会给你们技术支援，课题毕竟是课题，能不能解开就看你们科研部门的实力。”
　　她只负责出题，掌握不了技术就是研究员不努力。
　　虽然当初就是这么说的，但仔细想想，这主导权可都掌握在毕宿五手上。
　　她要求我们交出包括参宿四在内的三名魔女，这件事上我们没法做文章，但她的课题……这做小动作的余地可就大了。
　　“耍猴呢！”
　　小东西都明白毕宿五话语中的陷阱。
　　“好吧，那就先放人。”
　　最终，还是我做出了让步和妥协。
　　“但毕竟是要演戏给‘最高议会’看，能不能把人带走……就看你的实力了。”
　　——————
　　我没急着回去。
　　就像华农去兄弟家不顺点什么就浑身难受一样，直接回去也让我觉得好像亏了点什么。
　　于是，我便打着参观浏览的名号，穿着防护服在毕宿五的研究塔里闲逛，顺便做点手脚。
　　毕宿五也没阻止我，我就流窜到四楼的魔法少女士兵宿舍。
　　小东西在我脑袋里嚷嚷：“米露诺，你怎么能同意那家伙的要求？你不会真信她是什么自己人吧？我都比她像自己人！”
　　原来你也只是“像自己人”吗？
　　小东西急忙否认。
　　“我不是这个意思啦，我是说她不可信！”
　　我当然知道毕宿五不可信，那小矮子像个狡猾的狐狸，是个吃不得半点亏的主，但我之所以答应她，也是为了让她把我们想要的东西切实地交出来……你想，既然她是为了演戏给‘最高议会’的人看，那她肯定不希望营救行动失败吧？
　　到时候，如果她不肯把东西先交出来，那我们配合她演的那场戏，就该演的认真点。
　　“哈！你真是个坏东西！”
　　虽然她是在骂我，但那语气听起来怎么像在夸我？
　　“我就是在夸你啦！”
　　游荡在四层的魔法少女士兵宿舍，一共分成了四十八间房，虽然面积不大，但每个魔法少女士兵的卧室都是独立的。
　　不难理解这样的安排。
　　毕宿五不想让她们经历一觉醒来室友就去执行自杀任务这种事，所以去淡化彼此的连系，而是只维持一个整体的和睦。
　　“既然这么憋屈，带着她们反抗‘最高议会’不就好了嘛？怪人的实力又不如魔女。”
　　不行。
　　“最高议会”掌握着湮灭炸弹之类的原住民遗产。
　　你想想，人类赤手空拳打不过山地大猩猩，但人类拿着枪炮呢？
　　你再想想，以这个世界夸张的基建能力，修复参宿四的大坑也要不了太久，但那么大个坑却保留了下来，这是为什么？
　　那是“最高议会”对毕宿五和孙祭的威慑。
　　况且我那便宜岳父还有转化“最高议会”的想法，毕宿五真敢反叛，没准还会遭到北落师门的镇压，她只有夹在两者之间才能斡旋自如，若是同时与双方为敌，就她没办法让自己活下来。
　　包括她自己在内的这三点，是相互制衡、又相互勾结的关系……
　　“分析的好哇！我还以为你是个只会靠直觉行事的莽妇呢！”
　　小东西在我耳边啪啪啪的鼓掌。
　　另一边的水也有够深的，水面下的形式恐怕更复杂，但这不是我要考虑的事。
　　“嗅嗅……”
　　小东西像狗一样抽了抽鼻子的声音。
　　“米露诺，这客厅里，有个魔法少女士兵不对劲。”
　　“嗯？”
　　谁？
　　还有比在室内穿防护服的我更不对劲的人吗？
　　“这个。”
　　一个高亮箭头出现在一位灰长发的魔法少女士兵的头上，穿着有些朴素的衣服，她独自坐在客厅一角，暗中观察着其他魔法少女士兵的一举一动，形迹可疑，也很焦虑。
　　当然，她也偷偷观察过我。
　　小东西又说道：“她可能不是魔法少女士兵，是混进来的魔女。”
　　魔女？怎讲？
　　“她体内有颗纯度很高的拟似因子……她是……由怪人改造来的魔女！”

第三十四章 拐卖
　　（米露诺）
　　眼前这名人造魔女，恐怕不是毕宿五的客人。
　　若不是小东西对黑暗能量敏感，任谁都不会发现她其实不是魔法少女士兵，毕竟二者都有额角，虽然魔力容量天差地别，但在外观上却看不出来什么区别。
　　莫非是“最高议会”安**来刺探毕宿五动向的间谍？
　　其他魔法少女士兵不会对她的存在感到疑惑吗？
　　哦。
　　她们也没对我的存在感到疑惑……
　　她们对于“身边出现没见过的同伴”这件事习以为常；
　　对于“上午还打招呼的同伴，下午就永远消失”这件事也习以为常。
　　虽说是敌人，但作为一次性工具而诞生的人生还真是有够悲哀的。
　　小东西问道：“怎么办？通知毕宿五下来收拾她？”
　　不急，我先去打听打听。
　　“你要怎么打听？”
　　还能怎么打听，直接上去问呗。
　　我微微加速坐到她身边，结果这个魔女被吓的原地跳了起来，胆小的莫名其妙……那最高议会好歹也是最强怪人的聚集地，居然还有这么怂的成员吗？
　　我拽住了她的手腕，把她拽回沙发边，她对我的力量感到惊讶，但终究没有叫出声。
　　还算有点理性，她要是一惊一乍的嚷嚷，我就直接把她扭送到毕宿五那边去卖个人情，但她没暴露的话……
　　“你其实是魔女，对吧？”
　　我不怕她听不懂，至少目前还没有无法交流的魔女。
　　“你是谁？”
　　“哎呀，我也是魔女啦~”
　　或许是我的身高让她产生了压迫感，又或许是我的气场连防护服都遮不住，明明我都谎称了魔女身份，她仍是一脸的惊惧。
　　“你、你是来抓我的？”
　　“……啊？”
　　她在说啥？
　　“不、不是吗？”
　　“你是说，你正在被追捕？被谁？最高议会？”
　　提到最高议会，这魔女差点吓的翻白眼背过气去……
　　这货也太胆小了，这到底什么来头？
　　“看起来有什么隐情？你先别慌，我不是最高议会那一派的魔女，当然，和毕宿五也只是合作关系。”
　　“你是……首席顾问的人？”
　　首席顾问？大概是指便宜岳父。
　　“就算是吧。”
　　我哪边都不是……我就不是魔女。
　　“所以，你是遇到什么麻烦了？这边不好开口的话，我们换个地方再聊？”
　　我明明表现出了少有的客气和善，但这胆小的魔女对我的戒备却越来越严重，一副随时准备脚底抹油的样子。
　　不过，想在我面前逃跑？
　　随手打开传送通道，我拽着她的领子就提了进去。
　　“你想做什么？”
　　“不是说了嘛，找个地方聊聊你的事……我劝你放弃逃跑的念头，作为人造魔女的你，是没法与我这种原生魔女抗衡的，你要是敢抵抗或是逃跑，我不介意把你送给‘最高议会’当见面礼。”
　　传送通道的出口是一出民宅。
　　这个世界空荡荡的废弃屋子到处都有，监控系统被小东西干扰，这里无疑是最适合谈话的地方。
　　结果那魔女却指着我控诉:
　　“等等……这里是……你、你怎敢随便进入伟大意志的私宅？要是被发现的话……完蛋了……”
　　这人真的是魔女吗？
　　“我能让监控失效，没有人知道你曾经来过这里。”
　　我把她摁到椅子上坐下。
　　然后，小东西就打开了房间里的灯。
　　“现在，你可以把你的身份和遭遇告诉我了，如果你能证明你的价值，我不介意帮你一把……我并不怕最高议会，一群过时的老古董就该滚进博物馆里去，今后的舞台属于我们魔女，你不这么认为吗？”
　　我这么说是为了塑造一个“魔女至上主义者”的形象。
　　这是演给她看的。
　　“你果然是首席顾问的人……其实，我是斯……斯。”
　　嘶嘶？
　　她自报家门，然后等待着我的反应……我该有什么反应？这名字很有名吗？可我完全不知道这个世界的事啊！
　　“咳咳，抱歉，我们魔女之前的消息都很闭塞……我是说，你很有名吗？”
　　我的话似乎打击到了她。
　　灰长发的魔女趴在桌上，额角抵着桌面小声道:
　　“你不知道我？我是……前融合士兵开发部门主任，斯特拉托斯（stratos）啊！”
　　嗯？
　　融合士兵开发部主任是毕宿五的职位吧？
　　哦！
　　她就是那个遭到毕宿五陷害，耗费巨大成本开发出来的试作型渗透兵器叛逃，不仅整个项目流产，连她本人都被降职处分的那个前……前主任。
　　虽然也是个可怜的人，但这个世界的职场斗争我可管不着。
　　“不对，既然你和毕宿五有仇，又怎么会跑到她的研究所里去？她还把你改造成了魔女？”
　　提起自己的本职，斯特拉托斯倒是没之前那么怂了。
　　她抬头说道：“我被停职处分之后，最高议会想把渗透计划的失败都归罪到我头上，为了躲避追捕，我弄了颗人造水晶把自己改造成魔女，无所属的魔女去首席顾问那边肯定会被怀疑，所以我才混入新型士兵之中，想搞清楚她的理论和我有什么不同。”
　　三言两语无法说清她所遭受的委屈，我只能说毕宿五那货就是个害人精，逮谁坑谁的那种。
　　“你也挺不容易的……等等，你能自己改造自己？”
　　似乎是明白我无意加害她，又或者是放弃了抵抗，斯特拉托斯居然从怀里摸出一根电子烟抽了起来。
　　嗯？为什么这个世界也有烟草？
　　“我好歹也是前开发部们主任，就算是现在，毕宿五使用的很多理论都是我的。”
　　她抬起胳膊，整个手掌突然裂开，从手腕处伸出大量纤细柔软的粉紫色触手……幸好我在魔法少女状态下有理性加持，san值并没有掉多少。
　　“你们这些搞科研的都喜欢触手吗？”
　　虽然和毕宿五的“款式”不同，但作用是一样的，这些触手的前端也有锋利的手术刀。
　　她解释道:“触手比人类的手要灵活。”
　　“但毕宿五可以同时使用触手和手，这就是你不如她的地方……所以，你之后准备怎么办？你不会觉得一次能一直混在魔法少女士兵的队伍里吧？”
　　斯特拉托斯又苦起脸。
　　“其实，今天就要轮到我出战了，不管过不过去，我都是死路一条……我根本不会战斗。”
　　出战？
　　原来她是真的混进48名之中了啊！
　　魔法少女士兵与之前的那些怪人一样，从生产线上下来，就是为了去另一边制造恐慌，她们虽然有着少女的外表，但本质就是自爆兵。
　　“别担心。”
　　我把手搭在她肩上，露出阳光、亲切、和蔼的笑容。
　　“我陪你一起出动，然后，由我来保护你。”

第三十五章 嫁接
　　（赛露诺）
　　回到城校，我带着小洁前往南极星小姐的班级。
　　既然弄清楚了这孩子的魔法，那差不多也该让她去上学了，否则很难和水委一妈妈交代……
　　咳咳。
　　从教室的后门冒头，南极星也注意到了我们。
　　“下面进行一场头脑风暴，请各位同学在十分钟时间内，为自己的同桌构思出新的魔法应用方式，我们一会儿再来探讨一下。”
　　比起自己想，让别人来给自己想或许能有更多意外惊喜，尤其是另一位魔法少女，她多半会将自己魔法的应用方式与之融合，从而让魔法以不同的形式表现。
　　而这就是南极星的智慧吧？
　　三无企鹅少女穿着带着披风校服，脖子上仍围黄色方巾，她穿过教室朝我们走来。
　　“既然带这孩子过来，是搞清楚她的魔法了？”
　　“嗯，我觉得可以让她来上课了。”
　　“是什么魔法？”
　　“那是……能够平息争执的魔法。”
　　“哦？”
　　我说的有点含糊，便解释道:
　　“小洁的魔法能止痛，还能让人镇静下来，你可以理解为高效止痛药和镇静剂。”
　　南极星捻了捻额前的白发。
　　“这是辅助魔法吧？你该带她去白泽小姐那边。”
　　“她不能治疗，也没办法加持防护，要说是辅助魔法我觉得有点勉强……”
　　“哇啊？！”
　　教室里传出一阵惊呼，我们当即回头望向声音的源，只见一名魔法少女“散落”在地上，不仅身首异处，连四肢都被分……
　　哦，是小铃啊？
　　那没事了。
　　南极星叹了口气，问:“分解者同学，你又想到了什么新的整蛊手段？”
　　小铃散落的身体遭到其他魔法少女的哄抢瓜分，其中被捧起的脑袋说道:“哈~我就是想试试能不能嫁接我自己的器官。”
　　“嫁接？”
　　脑袋被交到我手上。
　　“赛露诺姐，你能不能恨我一下？”
　　“就算你这么说……”
　　“只要是敌意就行了。”
　　“我做不到啦~毕竟我没有恨你的理由吧？”
　　最近一直是这孩子在照顾我和米露诺，虽然那是她自己想这么做的，但吃人嘴软，我确实不可能讨厌她。
　　结果她在我手中晃着脑袋，十分神气地说道:
　　“赛露诺姐，其实……我昨天晚上和米露诺姐一起洗澡了哦？不是骗你哦，是真的哦！”
　　“真的？”
　　“说来还是意外吧？当时有想看的电视节目，我就把脑袋放在客厅，身体摸着墙去了浴室，没想到米露诺姐已经在洗澡了！虽然脑袋不在无法互动，但我们确实是共浴了。”
　　“嗯。”
　　“那生气了吗？”
　　“没有哦。”
　　“她还帮我擦背，打沐浴露了哦。”
　　“我不会因为这种事就生气的啦~”
　　和米露诺一起洗过澡的人多的去了，吃这个小丫头的醋？那也太小看我赛某人了吧？
　　再说，周围还有这么多魔法少女看着，我必须表现附和魔法少女偶像身份的仪态，随便动怒可不行。
　　“你倒是配合一下嘛！这样不能做实验啊！”
　　小铃能把对她抱有敌意的对象拆解，这是相当强力的魔法，但我并不讨厌她，所以她没办法对我使用。
　　她撒娇似得把脑袋埋进我的胸口蹭了蹭，是觉得吃豆腐我就会生气了吗？
　　“呀！”
　　但没想到她居然还张开嘴咬了一口。
　　一时间没控制住的情绪，让小铃抓住了机会，回过神来，我的脑袋已经从脖子上滑落。
　　南极星接住了我的头，这种视线和身体错位的感觉相当难受，虽然小铃自己早就习惯，但我还是无所适从。
　　“嘿嘿，我成功啦！”
　　她还挺得意。
　　但她的脑袋还在我手上呢。
　　“赛露诺姐，接下来，请把我的脑袋放到你脖子上。”
　　原来嫁接是指这个吗？
　　“快点嘛~一切都能复原的，我保证！”
　　“我会失去身体的控制权吗？”
　　“不知道，但理论上，脑袋才是给身体发号施令的器官吧？”
　　“我不仅血型和你不同，身体也会因为排异反应产生严重后果，到那时，身体里的织女星水晶又算谁的？”
　　我这么说。
　　南极星看了看小铃同桌写的方案却没有阻止。
　　“嘿嘿，并不是你想的换头手术啦！总是你先试试，魔法少女的身体没那么脆弱~”
　　很不安呐，要把其他人的脑袋放到自己身上，被天狼星小姐控制身体的时候就很让人心慌了。
　　但在小铃的再三催促下，我还是照做了。
　　“嗯……哈！”
　　小铃发出意义不明的声音。
　　然后，我失去了身体的控制权。
　　“等等！我只剩一个头啦？！”
　　“并没有生理意义上的掠夺啦，我的魔法似乎能像让接到我头上的肢体随我的意志行动，但你的身体还是你的，现在给你的脑袋供血的，也依然是这颗心脏……唔，赛露诺姐果然好大哦。”
　　她指了指心脏，食指却戳到了胸部。
　　我也确实有触感，只是不能控制，比被天狼星小姐主导时失去意识要好多了。
　　“而且，你可以用我的身体嘛！”
　　一众魔法少女们把小铃的身体重新拼凑起来。
　　然后，南极星就把我的脑袋放了上去。
　　于是就有了，明明触感还是我原本的身体，但却操纵着小铃的身体活动。
　　“嫁接实验成功啦！这也算是我魔法的新应用？”
　　兴奋的小铃用我自己的身体抱着我贴贴，又提议道:
　　“呐，要不要用这招给米露诺姐一个惊喜？！”
　　她是想搞什么惊喜哦？
　　比起这个……
　　这个特殊的魔法还有继续开发的余地，我先试着调动小铃体内的魔力而未果，便问:
　　“小铃，你能使用我的身体释放魔法吗？”
　　她摇摇头。
　　“不行……织女星水晶只受你调遣，我的思想调动不了你的魔力。”
　　魔法少女的关键力量还是这名为魔法的奇迹，只能操纵身体，发动条件还这么苛刻，应用场合就更有限了。
　　至少在战斗中派不上用场……
　　不，等等。
　　我抓住了我自己的手。
　　“小铃，你的魔法，能进行完全的移植吗？”
　　“什么意思？”
　　我解释道:“不是现在这种搭积木一样的组合，而是把两个不同来源的肢体彻底接到一起。”
　　一直在旁听的南极星小姐发出警告。
　　“等一下，赛露诺，你可别想进行什么人体实验，有些伦理的红线，就算是魔法少女也不该跨过去。”
　　身为人类被企鹅提醒这些事……感觉自己作为人失格了。
　　我点点头，又反问:
　　“那如果，实验的对象是怪人呢？”

第三十六章 失控的实验
　　（赛露诺）
　　听过我的描述，南极星托着下巴简要概括。
　　“你是说，要把已经死掉的人造魔女的水晶，用小铃的魔法，移植到没脑子的怪人体内，让他变成新的人造魔女来获得大脑与思考能力？”
　　人造魔女本来就是毕宿五给“最高议会”的怪人移植水晶改造过来的，我的提案在理论上存在可行性。
　　“嗯，我是这么想的。”
　　我们没有植入水晶、改造怪人的技术，那就将十字架魔女嵌着水晶的躯干部分，整个都移植给石油怪人。
　　“唔，赛露诺，你的想法还真够大胆的。”
　　南极星说着，却是摇了摇头。
　　“但我不赞成你这么做。”
　　我反问：“为什么啊？觉得不可能成功吗？”
　　“你对未知事物缺乏敬畏之心，而且你好好想想，如果这么容易就能改造出魔女，另一边还有准备魔法少女士兵的必要吗？直接量产人造魔女，地球不可能有胜算。”
　　“我们造不出发动机，但把发动机拆下来装其他地方的能力还是有的吧！小铃的魔法不正适合做这个吗？而且，这件事spica司长也已经同意了，我想她很愿意尝试这个方案。”
　　spica小姐同意把人造水晶移植到怪人体内。
　　“走吧！小铃，我们去这就去一趟支部。”
　　“等等，现在还在上课时间。”
　　出于谨慎，南极星还是想要阻拦。
　　“嘛，还有半小时不就午休了嘛！南极星老师，小铃就先让我借走吧！”
　　“既然是spica司长的意思……”
　　企鹅老师叹了口气。
　　“唉，那希望你们能有一个好结果。”
　　长空支部。
　　研究层监禁室。
　　小铃和小洁也跟着我来到了这里，她们的魔法在这次移植实验中至关重要。
　　本以为还要等研究员解开人造水晶的秘密，没想到这么快就找到了方案，spica和克莉丝小姐也已经就位，她们还带来了十字架魔女留下的素体。
　　“要用魔法来移植人造水晶……总觉得不靠谱啊？”
　　流挠挠头，叹道：“不过这阵仗，就算他变成魔女之后依然发疯也足以压制了。”
　　“别说那么不吉利的话。”
　　spica敲了他一下，又道：“把门打开。”
　　小洁的魔法影响已经过去，那白色的美少年重新变得焦躁，一打开监禁室的大门它就试图冲出来。
　　克莉丝小姐上前一步。
　　她只是抬手轻轻搭在腰间的剑柄上，美少年便被切成无数橡胶块，还被一脚踹回监禁室，像积木般散落一地。
　　神速之名便有此而来。
　　化作石油状的黑泥开始向着中心重新聚拢，也我趁此机会用泡泡将它封印。
　　“小洁，先让他镇静下来。”
　　“嗯。”
　　躲在我身后的黑皮少女伸出手，魔法的微波抚平了石油怪人的情绪，安静下来的石油怪人，身体重新泛白、固体化，最终又变回了目光呆滞的橡胶美少年。
　　spica便问道：“那么，你打算这么做？”
　　“让小铃取出素体胸腔内带有人造水晶的部分，然后放入橡胶怪人体内。”
　　“这个怪人看起来是生物，但实际上是构造型，取出来的部分能与怪人融合吗？”
　　我看向小铃，她也只是摇摇头。
　　“我可以试试，如果不行，也可以第一时间再取出来……我分解无意识的物体没有条件……我的意思是，就算无法融合，我也能把一切都还原的。”
　　急于展现自己的价值，小铃对移植实验的态度也很积极。
　　“spica小姐，可以让她试试吗？”我问。
　　“那就试试吧。”
　　十字架魔女已经“脑死亡”，素体放着不管也迟早会腐坏；
　　而这石油怪人一直都是研究人员的小白鼠。
　　因此这次实验在心理上的负担并不大，虽然有些紧张，但小铃还是成功取出嵌有人造水晶的胸腔方块，被取出的部分会被魔法覆盖，因此也没有发生什么大出血。
　　她又把手伸向橡胶美少年，后者对此没什么反应，小铃直接取出了同样大小的胸腔方块。
　　“他仍对你有敌意？”我问。
　　“不，他现在就是一件物品。”
　　哦，合着是知性太低，小铃的魔法把他判定成大号橡胶手办。
　　小铃看了看手中属于魔女的胸腔方块，然后猛地塞进了橡胶美少年胸前的空缺里。
　　“嗷！！”
　　橡胶美少年就像受到什么刺激，在地上嚎叫着反复辗转，吓得小铃收手跳到一旁。
　　“融合了？”
　　“不，还没有……我也不知道这是怎么回事！”
　　计划一开始就出了问题，小洁想用自己的魔法安抚陷入狂乱的怪人的情绪，但这次的效果却不太理想。
　　“冷静点。”
　　数道白绫窜出，把橡胶美少年捆成了绷直的粽子。
　　是spica小姐出手了。
　　“实验中出现不稳定因素很正常，但目前一切都还是可控的，不要惊慌。”
　　由战术司长坐阵的实验，确实可以再大胆一些。
　　“小铃！把人造水晶融合进去！”
　　“好、好的。”
　　她看起来怕怕的，但还是硬着头皮照做了。
　　结果，那绷带之中的橡胶美少年失去了动静，连最后的挣扎都……
　　砰！
　　膨胀。
　　紧绷的白绫突然炸成了香肠的肠衣，而内部的橡胶美少年则膨胀成了椭圆的球体。
　　砰！！
　　像是内爆的声音再一次响起。
　　这还不算完，融入橡胶美少年体内的人造水晶，就像丢进可乐里的曼妥思，产生了剧烈的化学反应。
　　“都出去！”
　　spica又补上相当数量的白绫，连她身上蔽体的部分都用上了不少。
　　我把小铃和小洁推出监禁室，然后取出魔杖给膨胀成球的怪人套上固化的气泡，试图阻止他继续膨胀……
　　砰！！！
　　但果然没成功，不仅是我的气泡被撑破，spica那无比坚韧的白绫也被巨大的力量扯断。
　　“走！先出去！”
　　spica抓着我离开了监禁室，扛着摄像机的流则关闭了监禁室的大门，橡胶怪人的膨胀丝毫没有停下的迹象，几**涨之后，已经快要塞满整个监禁室了。
　　哒哒哒——
　　远处传来厚底靴奔跑的声音。
　　是米露诺。
　　她背着一个我没见过的少女从走廊的另一端出现。
　　“赛露诺！我要加速了！”
　　理解了她的意图。
　　我撑起包裹整条走廊的气泡。

第三十七章 危
　　（米露诺）
　　“我陪你一起出动，然后，由我来保护你。”
　　我对斯特拉托斯抛出善意的橄榄枝，她却一脸狐疑地偏过头。
　　“不，你不可信。”
　　有没有搞错。
　　好歹也是正义的伙伴，我看起来就这么可疑吗？
　　于是我伸手掐住她的脸，以威胁的语气道:
　　“你没得选，不跟我走，我就只能把你交给毕宿五或是最高议会，你自己看着办。而且我这人说到做到，你跟着我不仅能苟全性命，没准还能继续你的研究。”
　　小东西在我脑袋里吐槽。
　　“你这是哪门子的正义伙伴？”
　　我说的都是实话，斯特拉托斯确实没有选择的余地。
　　不过……
　　不管哪个世界，顶尖的科研人员都是栋梁之才，最高议会居然想拿这样的人顶罪，真是愚蠢至极，但也让我捡到了便宜，拐带一个能力不比毕宿五差的在逃魔女回去，必然能提高地球的科技水平……
　　或许，地球也能量产魔法少女？
　　毕宿五也真是大意，曾经的对手把自己改造成魔女，混进自己的“女儿部队”，甚至还拿到了编号，还说什么只有自己能把怪人改造成魔女，这不是脸都被打肿了嘛？
　　“走吧~我们这就去出任务~”
　　勾搭着她的肩膀，我架着她站起来，随即展开返回长空支部的传送通道。
　　“这是要去哪？放开我，你到底想做什么！”
　　虽然她不愿进去，也一直在挣扎，但在力量上却完全不是我的对手，被我锁着手腕，硬是拖进了传送通道……
　　“你这副嘴脸，根本就是反派嘛！”
　　敌我同源嘛，既然“另一边”的力量与星之水晶在本质上是相同的，那就代表我也可以成为反派。
　　“咦？敌我同源是这样解释的嘛！”
　　小东西吐槽的功夫，我已经拽着斯特拉托斯穿过了传送通道，返回长空实验室。
　　在这里守着的人依旧是尹蔚和风花。
　　可看清我身后的魔女，二人却不约而同的长叹一口气。
　　“米露诺。”
　　尹蔚推了推眼镜走上前来。
　　“呐，你是不是觉得，每次过去不带点什么回来就亏了一个亿？”
　　闭眼抱着武士刀，风花却说道：“如果哪天真的和另一边建交，你大概会作为人口贩子被送上法庭。”
　　建交是不可能建交的，毕竟另一边都要完蛋了。
　　所以我这不是拐卖人口，是收容难民。
　　我清清嗓子介绍道:“咳，我这次带回来的可是重量级角色，她是另一边的逃犯……斯特拉托斯，别这么害羞嘛，快来自我介绍一下。”
　　回头。
　　魔女的脸色向她的头发一样灰白，这胆子很小的科研魔女指着我，颤颤悠悠地说道：“你、你是魔法少女？”
　　她说的是另一边的语言。
　　我不知为何听得懂，但尹蔚和风花可听不懂她的话。
　　“嗯，你的反应速度是不是太慢了？我还以为搞研究的头脑都很好呢~”
　　我的微笑瞬间浇灭了她最后的气焰，她垂头丧气地问道:“那、那你怎么会在毕宿五的营地里？”
　　“怎么？你可以混进去，我就不行啊？”
　　我冷哼一声，把小队长的防护服丢到她眼前。
　　“我干掉了毕宿五的巡逻小队，然后穿着他们的防护服混进去，毕宿五完全没发现。”
　　毕宿五的内鬼身份我可不打算透露，我也不准备告诉尹蔚或是spica。
　　既然这事儿似真似假，那就先当成是假的。
　　斯特拉托斯又问：“那你是怎么绕过监控的？”
　　“我不是说过了吗？我能干扰你们的监控系统并使它失效……这来都来了，就别再问这么多了，毕竟我又不打算放你回去。”
　　“无赖！”
　　这句是中文，哦，原来她会说这边的语言啊？
　　“拜托，我可是救了你一命耶？难道你真想作为士兵被派来这边，最后被某个魔法少女干掉？就像我之前说的那样，只要你愿意合作，不仅不用坐牢，还能作为科研人员继续你的研究……你意下如何？”
　　我看似询问她的意见。
　　可这屋里的每个人都清楚，她根本没得选……
　　“嗅嗅！”
　　小东西抽了抽鼻子，看向了某个方向。
　　“不对劲，米露诺不好了！”
　　喂，什么叫我不好了。
　　“不是，我是说有不好的事情发生啦！有一团膨胀的黑暗快要暴走了，研究员在搞什么危险的实验嘛？”
　　小东西感知黑暗的能力是实打实的。
　　我扭头询问:
　　“尹蔚姐，研究层正在展开什么实验吗？”
　　她推了推眼镜，答道：“spica司长和赛露诺，准备把那只关起来的怪人用人造水晶改造成魔女。”
　　“关起来的怪人？”
　　风花接口道:
　　“就是毕宿五入侵时丢下的那只残次品，体内有三颗拟似因子的无脑怪物。”
　　哦，是那个闪闪发亮的疯狗系美少年。
　　“区区人类居然妄图染指改造技术？愚蠢！那可不是外行能做的事！”
　　哪知斯特拉托斯突然破口大骂。
　　“伟大意志的恩赐极其不稳定，你们是自取灭亡。”
　　总之情况很紧急，但眼前恰好有位专家。
　　“斯特拉托斯主任，那能麻烦你陪我去看一看吗？”
　　我把手搭在魔女的肩头，她的身形明显一僵。
　　“不可能，就算我和最高议会之间有怨仇，我也不会帮人类做事的！”
　　她义正辞严地拒绝，就像宁死不屈的革命烈士。
　　“这可就由不得你了，摩诺，带路！”
　　“诶？！”
　　我将她拦腰扛起，朝着小东西引导的方向狂奔。
　　“包在我身上！走这边！快！就在前面！”
　　小东西口中暴动的黑暗，连我也隐约能够感受到。
　　斯特拉托斯似乎也有所察觉，她在我肩上停止挣扎，口中喃喃道:
　　“你们人类到底在捣鼓什么东西？”
　　“怎么了？”
　　换了个姿势，我把她背到了身后。
　　她解释道:“不是把水晶塞进体内就能变成魔女的，魔女化改造需要调整拟似因子，也需要调整水晶，要让两股不稳定的力量稳定结合，你们有这个技术吗？”
　　显然没有。
　　“那么主任，不稳定的结合会导致什么后果？”
　　斯特拉托斯扒拉着我的肩膀稳住自己。
　　“听好了！伟大意志的恩赐一旦失控，不仅接受改造的个体必死无疑！甚至还会引发湮灭反应，把周围的所有东西都化成齑粉！”
　　失控的黑暗能量=小型湮灭炸弹。
　　这么理解应该没错吧？

第三十八章 梦
　　（米露诺）
　　“这边！走这边！”
　　小东西把我们带到安洁之前待过的监禁室。
　　那个石油美少年也被关在这里，作为研究用的小白鼠。
　　这么做或许称不上人道，但为了弄清楚黑暗的本质，研究者们不得不放下一些底线……
　　背着斯特拉托斯加速冲过拐角，刚好看到赛露诺一行人站在过道上，监禁室内多半已经失控，否则她们都在外头做什么？
　　眼下需要争取时间。
　　“赛露诺！我要加速了！”
　　听到我的呼喊，赛露诺举起手中的魔杖，撑起包裹整条过道的气泡。
　　而就在气泡膜罩住我的瞬间。
　　——time-freeze——
　　刹那间的万物静滞。
　　但以我为中心，远处的众人也很快恢复了活动能力。
　　我把加速转移到了脚下的气泡之上。
　　不止是赛露诺，连小铃和小洁都在这儿，我不知道她带着这两丫头想做什么；
　　spica与克莉丝守在门前，以这两位的实力，即使真有什么险情，应该也足以应对；
　　流正扛着一台摄像机，正对着监控室内部拍摄；
　　至于监控室内……
　　一坨硕大的橡胶球，几乎填满了整个监禁室。
　　“米露诺，你来的正是时候！”
　　赛露诺小跑到我面前，又挑着眉瞥了眼斯特拉托斯。
　　这才说道：“情况有点麻烦，你能开个大点的传送通道，把这东西丢到另一边去吗？”
　　倒垃圾啊？
　　这或许是个办法，但也有些不负责任。
　　最重要的是……
　　我刚刚从“另一边”回来，眼下魔力还没恢复。
　　“你先给我解释一下，这坨橡胶球是什么东西吗？”
　　“我们把人造魔女体内的水晶放进了怪人的体内。”
　　“怎么放的？”
　　“用小铃的魔法……”
　　这么说，我大概就明白了。
　　赛露诺还在继续解释:“因为人造水晶嵌入困难，我们就想连着已经嵌入的部分整个移植到怪人体内，没想到这么做还是出了事故。”
　　“斯特拉托斯主任，你觉得这还有救吗？”
　　她神色复杂地瞥了眼流，然后从怀里摸出一根电子烟。
　　抽了一口，吐出一阵袅绕的云雾，这才说道：“没救，我连拟似因子和水晶都接触不到，这要怎么调整？”
　　没救你还这么多戏。
　　毕宿五粗壮有力的荆棘可以直接插进怪人体内改造，但斯特拉托斯好像没这个能力，她手腕里伸出来的触须相对要无力的多。
　　“只要把人造水晶揪出来，你就可以让他恢复正常么？”我问。
　　“当然。”
　　“先提醒你一下，这家伙是毕宿五的实验品，他体内有三颗拟似因子。”
　　“三颗？我可以试试看。”
　　斯特拉托斯的语气变得不确定。
　　如果不控制住黑暗的暴走，她自己也要被炸成灰。
　　她没得选。
　　“流，把门打开，摩诺，你也来帮忙。”
　　流看了眼spica。
　　得到后者的首肯才刷卡打开了监禁室的门。
　　“好嘞！”
　　小东西明白我的想法，在流打开监禁室大门的刹那，她就在我眼中清晰地标注出了三颗拟似因子和人造水晶的位置。
　　“那我也来搭把手。”
　　克莉丝压低身形，拉开架势。
　　只见那橡胶球表面闪过大量的切割线，接着就被切成无数均匀的方块。
　　监禁室内没有被赛露诺的气泡覆盖，时间不同步，因此橡胶球的动作看起来极为缓慢。
　　“小心点。”
　　spica叮嘱道：“必要时就放弃他，你的性命比一只实验用的怪人要重要的多。”
　　“我可从不打算搭上命去救谁，你放心。”
　　离开气泡，抽出双剑挡开被切开的部分，挤身冲进了橡胶球内部，但还没来得及抓住人造水晶，被克莉丝切开的部分就开始愈合，在这样下去就要被关起来……
　　“哈！看我的！”
　　小东西一声怒号。
　　橡胶球内部的黑暗在她的支配下爆炸，再度撑开被切割的橡胶块
　　“干得漂亮！”
　　我趁此机会抓住人造水晶。
　　但我并未想过，这样一个简单的动作会给自己带来危险。
　　人造水晶之中涌出黑暗，如潮水般将我淹没。
　　我的眼前一片漆黑。
　　“米、米露诺？！走开！！”
　　但还能听见小东西的声音，但她似乎也无法驱散这股黑暗。
　　最终，连意识也被那黑暗彻底淹没了。
　　…………
　　……
　　“米露诺！！”
　　但小东西的声音依然存在。
　　不对……
　　我睁开眼，眼前却是一片荒凉的土地……以及另一个鬼鬼祟祟打量着我的自己。
　　“是我啦！是我是我！”
　　这是什么电信诈骗吗？
　　“电信诈骗会当面这么说嘛！”
　　能直接吐槽我的心声……
　　“小东……摩诺？”
　　“嗯！说来你别惊讶，我们好像被卷进伟大意志的梦里了！”
　　她是说……这里是梦吗？
　　“听不明白吗？通过你碰到的那个人造水晶，咱的脑子和伟大意志的梦境链接了。”
　　这种清醒却没办法真正醒来的梦也不是第一次。
　　但这一次，比做梦更加真切。
　　摩诺还问：“怎么办啊？难道要等这场梦结束？”
　　问得好，可我特么也是第一次来这鬼地方。
　　所以，我把视线放到了她身上。
　　虽说是另一个自己，但摩诺和我的造型还是有些区别的……！
　　“喂！”
　　我按着她的肩膀。
　　“为什么你胸这么大？”
　　她却不敢与我对视，还偏过了头。
　　“不知道，可能我本就是比你大吧？”
　　“你不就是我吗？”
　　“哎，我可能还杂混了别的什么东西。”
　　说着还炫耀似得挺了挺……
　　既然这里是伟大意志的梦境，那我们的形象是根据什么决定的？
　　“只能等自然醒了，播片又没办法打断……这里是‘另一边’刚成型的样子？”
　　荒芜的桶型世界。
　　此时的这个世界还没有遍布空屋，伟大意志卷起剩下的世界，带着剩下的人民跑路了。
　　“反正出不去，我们就在这个梦里走走吧，没准可以看到另一边的原住民长什么样。”
　　“米露诺，你这人还真是心大耶？”
　　与其说是我心大，不如说是无可奈何。
　　不过，这些梦境的片段究竟是无意识散发出来的，还是伟大意志有意向我传达什么信息？
　　荒芜的大地上看不到半点人影，不过抬头却能看到一座巨大金字塔形状的建筑，在那昏暗的背阴处依然散发着光辉。
　　摩诺也抬起头，说道：“哦，那就是世界的中心吧？”
　　没错，那是在梦里见到过的。
　　在世界濒临毁灭之际，聚集最后幸存者的巨大建筑，如果把环形世界比作方舟，那边就是方舟的舰桥、指挥部、控制塔。
　　这种奇观一样的建筑没理由会看漏，但我确实没有在另一边见到过这个……
　　也就是说，这座建筑在未来被拆除了？
　　不仅如此，这个环形世界比如今的另一边看来要大许多，或许是不断发生的崩裂，才让另一边的面积越来越小。
　　“搞不清楚。”
　　突然就被丢到梦里来，却连个引导的npc都没有。
　　“那就过去看看呗！”
　　摩诺指着头顶的巨大金字塔。
　　“只要去那边，总能挖掘出什么线索了吧？”

第三十九章 世界中心
　　（米露诺）
　　在清晰的梦境里，“移动”是一件非常离谱的事。
　　正当我和摩诺决定绕世界半圈，跑到金字塔建筑去的下一个转身，那座巍峨大气的金字塔就已经出现在了我俩眼前，脑袋仰到极限才勉强能看到顶端。
　　“看来，这里确实不是现实。”
　　我得出了结论。
　　这种荒诞的转场，如果不是梦境，那就只有假〇骑士的片场了。
　　作为世界的中心，这作金字塔周围有许多居民建筑，包括那些幸存下来的人……
　　嗯，我们见到这个世界的原住民了。
　　他们的外表与人类颇为相似，有点像传说中的精灵，只不过身形比人要纤细，头顶也没有毛发。
　　“所以，这里是光头精灵聚落？”
　　“光头精灵……这个词听起来就让人缺乏没兴趣。”
　　纵使去思考“为什么这世界的人都是光头”也得不出答案，不过要说眼熟也确实眼熟，这些不就是那些罐子里的克隆人原材料嘛！？他们的个体差异很小，虽然穿着的服装不同，但只凭这一点，我都无法区分他们的性别。
　　摩诺试图拦下一位经过身边的原住民，但手却直接穿过了对方的身体。
　　她总结道:
　　“他们看不见我们，我们也无法触碰他们，整个梦境世界都是来自过去的影像，也就是注定发生的事，不管我们做什么都无法改变未来。”
　　毕竟只是记忆播片而已。
　　我在这梦境里唯一能触碰到的东西，就是摩诺。
　　“不，其实咱们还有可能遇到一位存在。”
　　我明白了她的意思。
　　“伟大意志的本尊吗？”
　　那个无形的祂。
　　既然这是伟大意志的梦境，那祂作为梦境的主人，也必然存在于此……
　　“走！我们去见见祂！”
　　想到这里，摩诺突然来了干劲。
　　“顺便问清楚，我究竟是什么东西！”
　　播片不结束的话，我们也没办法醒来，而且既然是播片，从前两次的经验来看，必定是要发生什么大事……
　　“我们去金字塔里面看看？我觉得伟大意志真的在这个梦里的话，只有去那种最关键的地方才能见到祂。”
　　摩诺说着开始推我的后背。
　　“走啦~我们去金字塔里冒险！”
　　梦境听起来并不危险，但伟大意志的梦境却让我有些畏手畏脚，毕竟那可是另一边的最终boss，也许祂在梦中都能够干掉我呢？
　　金字塔的入口并不在地面上，而是在金字塔的半腰，因此要通过长长的台阶才有办法进去，不过在梦里，依旧是一个念头的事。
　　“摩诺，你从伟大意志那边感受到敌意了吗？”
　　“没有，为什么这么问？”
　　“祂对于人类而言是毫无疑问的敌人，但祂对另一边来说却是最后的救世主，如果有机会和这样的存在直接对话，或许能够从根本上逆转局势。”
　　这倒不是我圣母病，但能靠对话解决的话，可以避免很多无意义的牺牲。
　　至于偷袭……
　　拜托，在这里我能不**掉就谢天谢地了。
　　“既然创造出那些怪人，就说明祂确实有武力入侵地球的想法，敌人的救世主对地球人来说就是无妄天灾，好端端的就被入侵了，你们也不想毁灭吧？”
　　摩诺明明诞生自黑水晶，可倒是挺向着人类。
　　“哇塞！？”
　　我们走进了金字塔。
　　内部比外边看起来的要科幻许多，地面也好、墙体也罢，几乎是由水晶构成的建筑，之前在阴影下发出璀璨光芒的也是这些水晶。
　　这些水晶，不会是类似星之水晶的东西吧？
　　“那也太巨大了吧！？要是用这个来变身，怕是能变成一脚踢开地球的超极巨魔法少女哦！”
　　我有个假设。
　　或许这巨大的水晶就是伟大意志的载体？
　　“米露诺！看那边！”
　　摩诺又发现了什么，我顺着她手指的方向望去，金字塔的中央居然是一道辉煌的光柱，而这些水晶之所以会发光，全都是反射了这道光柱的光芒。
　　可以说，整个金字塔的照明都是靠这道光。
　　金字塔的中央是一口深不见底的井，光就是从那井下照上来的。
　　如果是王道展开，那这口井的下方恐怕就是……
　　我瞥了眼摩诺。
　　在我产生某个想法的瞬间，她就试图抢先把我给丢下去。
　　“太卑鄙了啊！米露诺！”
　　“那你现在做的事又算什么！”
　　“在被你丢下去之前把你丢下去，我这可是正当防卫！”
　　她抱着我的腰往上使劲，这深不见底的天井周围却只有低矮的围栏，以至于我大半个身子都被她拱到了外头，这姿势让我很难做出像样的抵抗。
　　糟糕。
　　梦境里的力量与现实无关，也没办法使用魔法，没占据主动，真的要被她给丢下去了。
　　“哈哈哈！从今往后只有一个米——诶！”
　　或许掉下去的颓势已无法挽回，但我至少有机会拉她一块下去，她身上穿着与我相同的城校校服，校服的外套可是带有披风的！
　　“你也下来吧！”
　　“哇啊啊！！”
　　我们一起摔进了天井。
　　但这里毕竟是梦。
　　明晰梦。
　　并没有产生真实的失重感，甚至连摔倒地上的感觉都没有，上一秒还是下坠的势态，下一秒就站在了一个圆形广场上。
　　这里是天井的底层。
　　而广场的中央便是那光柱的源头，一团巨大的、没有固定形体的发光体。
　　伟大意志是无形的，而那光……也是无形的。
　　“那个就是祂？”
　　那光芒传来让人感到祥和的温度。
　　“伟大意志，我们想和您谈谈！”
　　走进广场中央，我请求着的对话，但那团“伟大意志”却没有表现出半点反应。
　　“米露诺，有没有一种可能。”
　　摩诺一肘子搁在我的肩膀上，抹着鼻子说道：“这团东西只是梦里的伟大意志，而真正的伟大意志是超脱于这个梦境之外的存在。”
　　“那她在哪？”
　　指着自己那与我完全一样的脸，她提出另一个假设。
　　“还有一种可能，这里其实是我的梦境，我就是伟大意志，只不过我被你吸收之后忘记了自己的身份，但还是在冥冥之中来到了这里？”
　　不可能。
　　目前来看，她确实是从黑水晶中诞生的存在，但她那点量，对于伟大意志的整体而言，怕是连指甲都算不上。
　　“你看看这座世界中心，就咱们脚下踩的水晶，都比你那些黑暗聚集起来的水晶要多。”
　　“但这只是梦境，做梦不需要我是完整的伟大意志。”
　　这么说来，之前做梦时也没有触摸什么人造水晶。
　　或许摩诺本身也会导致我进去梦中……
　　摩诺一拍脑门，恍然大悟。
　　“这么一来就能解释为什么我的胸部比你大了呀！这里是我的梦嘛！当然会回应我的期待咯！”
　　原来她还在考虑这事儿？！

第四十章 沉没
　　（米露诺）
　　摩诺走进了光团之中。
　　但就像她自己说的那样，这里只是过去的梦境，我们的行为不会改变任何事，走进光团也不会受到任何影响。
　　我试着分析现状。
　　“如果真像你说的那样，那这里就是你尘封的记忆，虽然你回想不起来，但还是会通过梦境的形式再现。”
　　我也踏上广场中央的平台，让自己融入巨大的光团之中，或许是做梦的关系，这光并不然人觉得刺眼。
　　但就在这时，脚下传来轰隆隆的动静。
　　不像地震，这是一种有规律的震动，更像是什么巨大机关正在运转。
　　“出去看看吧。”
　　我抓着摩诺的手。
　　“呆在这里什么都看不到，外面或许发生了什么。”
　　回首。
　　我们已经返回了水晶金字塔的入口。
　　但之前还在半腰的大门，如今却接近地面，还在持续往下沉，周围都是顶礼跪拜的原住民，他们对世界中心的下沉似乎早有预知，因此没人表现出慌乱。
　　“米露诺，虽然是猜测，但我知道自己是什么了。”
　　金字塔仍在下沉，摩诺突然开口。
　　“如果说星之水晶是群星意志的载体，那些座世界中心就是伟大意志的载体。”
　　“……那你呢？”
　　“我，可能是这座塔上的一小块水晶，是伟大意志的终端。”
　　“你觉得自己和天狼星一样，是有自我意识的水晶？”
　　“你不觉得伟大意志散发的光芒很眼熟吗？那与星之水晶变身时的光芒几乎完全一样……或许这些散发出去的光，就是如今侵蚀地球的黑暗。”
　　伟大的光辉变成了黑暗。
　　祂因为某个原因，沉沦了。
　　今天的另一边看不到那些原住民的身影，加上作为生产材料的、与原住民相似的素体……
　　但我无法理解。
　　“祂为什么会抛弃视若珍宝的民众？这个环世界，不是祂给原住民们准备的方舟吗？之前那个充满慈悲、怜悯的伟大意志，如今却在拿原住民当生产怪人的材料？”
　　摩诺却摇了摇头。
　　“你别瞎想啦，这些也只是我的猜测，我也不知道准确答案。”
　　水晶金字塔的沉降终于休止，如今只剩一段数米高的塔尖露在地表，余下的部分，都埋入了环型世界的地下。
　　整体的光芒变得暗淡了不少。
　　但紧接着，周围的建筑开始自动翻新，同时在世界中心降下去之后的空地，新建筑如同雨后春笋般冒出来。
　　这个世界的建筑就像是打印出来，根本没有看到什么施工痕迹，一栋栋屋子就凭空具现。
　　“合着这边不造高楼，是因为他们压根不打地基？”
　　那毕宿五的研究塔岂不是危楼？
　　就像一部电影的落幕，梦境被黑暗笼罩，最终只留下我和摩诺。
　　“看来要出去了”
　　播片到到此结束。
　　意识脱离梦境，开始回归表层。
　　…………
　　……
　　还没睁开眼，便注意到自己手中仍然抓着人造水晶这件事。
　　同时也理解的状况。
　　我与摩诺所经历的梦，在现实中不过刹那。
　　脱离梦境的摩诺又变回了小东西，在我脑袋里嚷嚷:
　　“快看！米露诺，那三颗拟似因子的黑暗都溢出来了！这个怪人一直被疯狂的负面情绪支配，这种时候投入人造水晶，就像是往滚油锅里倒冷水，不炸才奇怪呢！”
　　膨胀成橡胶球的怪人体内，因为克莉丝的切割而暴露出来的拟似因子，看起来都被黑暗包了浆。
　　光是看上去都很不妙，怪不得连斯特拉托斯也没把握调整。
　　“那就先吸收，把黑暗吸收到你认为的安全线之下。”
　　“噢！可以吃嘛？！”
　　“特殊情况，吃吧。”
　　“好耶！”
　　黑火形态的小东西在我头顶兴奋地盘旋，随即便从我胸口飞出数道黑手，猛地抓住了那三颗拟似因子，再加上我手中的人造水晶，四点的黑暗能量尽遭吞噬。
　　“哦吼！这可是大餐啊！”
　　但橡胶球正在自愈，复数拟似因子带来的再生能力并未消失，我必须尽快从中抽身，否则被这些橡胶块给夹进球里憋死。
　　“别担心！我现在吃的很饱，有余力来保护你！”
　　小东西再度操纵黑暗，在橡胶块之间为我撑出一片安全空间。
　　“差不多了！”
　　她把三颗拟似因子揪了下来，然后用黑暗包裹着我退出橡胶球。
　　“等等，拟似因子离体会发生什么？”
　　“嗝——”
　　小东西打了个饱嗝，这才答道：“嘛，生物类的怪人肯定会死，但这家伙看起来是生物，实际上是橡胶组成的构造体，只要把三颗拟似因子放一起他就会再生，不过它现在没有再生的能量，先把他交给斯特拉托斯调整吧。”
　　对构造型怪人来说，拟似因子才是本体吗？
　　我拿着这些拟似因子和人造水晶掂退回赛露诺的气泡膜。
　　然后。
　　时间再度开始流动。
　　赛露诺眨眨眼看着监控室内变成空壳的橡胶块，又看了看我手上的拟似因子和人造水晶。
　　“咦？好快！已经拿回来了吗？！”
　　spica则问道：“等等，你不是把他给弄死了吧？”
　　没等我回答，斯特拉托斯就从我手上夺过那些拟似水晶。
　　“他还没死，快把东西给我！”
　　他的手掌同时裂开，并从手腕伸出大量细长的触手插进三颗拟似因子和人造水晶之中。
　　看着有些头皮发麻，“另一边”的科学家都是这么搞研究的吗？
　　“米露诺，你这次是把谁拐回来了？”
　　spica这才有心思询问斯特拉托斯的事。
　　我指了指着流。
　　“是他的亲爹……哦，现在大概叫亲妈。”
　　“嗯？！”
　　女装大灰狼瞪大眼睛看向斯特拉托斯。
　　“嗯，她就是毕宿五之前的怪人开发部主任，也就是你的开发者，最高议会打算让她为你叛逃的事背黑锅，她就把自己改造成魔女逃了出来。”
　　“科学家？”
　　spica眼前一亮。
　　她显然不会拒绝的一名有实力的科研人员，因此还面带笑容地走向斯特拉托斯，但后者是那种开始实验就停不下来的工作狂，对于主动接近自己的spica露出了明显的烦躁。
　　“先别烦我。”
　　她一甩触手，在自己和spica之间画出一道魔力构成的栅栏。
　　口中嘟哝：“串联三颗拟似因子制造的强化士兵，啧，小丫头能做到的事，老夫没道理做不到……”
　　我就说她怎么这么积极帮忙，原来是不想输给毕宿五的好胜心。

第四十一章 入伙 米露诺
　　（米露诺）
　　热脸贴了冷屁股，spica倒也不在意，反倒朝我这边走了过来。
　　“米露诺，你刚才使用了黑暗的力量吧？”
　　可能是看见了我从橡胶球里脱身时的情况，又或许是注意到了黑暗能量的残留。
　　spica如今也是魔女之身，对此多少有所察觉。
　　我如实答道：“严格来说，那还不算我的力量，是我的魔女人格在操纵，只靠我自己没办法驱使水晶里隐藏的黑暗。”
　　我这么说，小东西在我眼前得意地叉腰。
　　“你的水晶里藏着远超任何魔女的黑暗能量，可你又没有办法使用……”
　　spica接着问：“米露诺，那你现在是魔女，还是魔法少女？”
　　我不知道她问这个做啥，但还是答道：“我是魔法少女，但摩诺应该算是魔女。”
　　spica又问：“你觉得你们是两个独立的个体？”
　　“当然。”
　　我还专门给她弄来独立的身体，哪知道她太胖了塞不进去，还得赖在我这里。
　　“才不是胖！你怎么说话呢！”
　　小东西对着我的脸拳打脚踢表示抗议。
　　能听到我心声这点真的很过分，如果有机会，那说什么都得把她弄出去才行。
　　spica听不见我脑内的嘈杂，只是说道：“其实，最近这段时间，安洁的情况不太对劲。”
　　嗯？怎么突然提到那个自作孽的秘书长了？
　　“魔法少女和魔女人格之间的联系，恐怕比我们想的要深远，虽然小洁没有把她的人格吃干净，但她们之间的关系也不是我们所想的那么单纯。”
　　我伸手掐了掐小洁那黝黑的脸蛋瓜子。
　　问道:“她们还有什么关系？”
　　spica却摇摇头。
　　“还不知道。”
　　“耍我吗！”这句是小东西在我脑袋里吼的。
　　虽然我的心情也差不多，spica前脚说那二五仔秘书长的状态不对劲，后脚却啥也说不上来。
　　“可自从小洁跟着你们去了城校，她的精神状态就一直很差，如果之前只是因为被阿祭抛弃而萎靡不振，那现在就是一副快死的样子。”
　　“你是说，小洁不能和她分开？”
　　我把黑皮白发的少女推到她眼前，晃了晃。
　　“你不会要把这孩子再送回监狱去吧？”
　　spica摇摇头。
　　“当然不……但可以让安洁过去干活，她好歹也是当过协会秘书长的人，管理协调的能力还是有的，正好小时依那边缺乏能用的人手，就让她过去处理一些基础、繁杂的事务好了。”
　　“这个办法还可以。”
　　城校事务之繁杂，被小依抓过一晚上壮丁的我是有所了解的，最近陆续有新来的魔法少女入学，人数持续的增长，工作怕是永远都干不完。
　　这么一看，安洁倒是个可用之才。
　　安排完安洁，spica又接着说道:
　　“那么，关于魔法少女和魔女人格之间的联系，就由你去弄清楚吧，毕竟我不可能一直呆在城校里。”
　　这我可就不乐意了。
　　“等等，怎么又给我安排工作，我又不是监狱里的犯人。”
　　“会给佣金的。”
　　“这不是钱的事，我确实是太忙啦。”
　　要作为galaxy部队对付魔女领域，又要单枪匹马地前往“另一边”执行任务，回头自己体内的魔女还没搞定，她又让我去研究小洁和安洁的关系……最重要的是，我拿到多少钱都得交给赛露诺，这佣金与我何干？
　　“那我来吧。”
　　赛露诺把小洁拽到自己身边。
　　“这事关乎小洁的安全，不能马虎。”
　　其实这种事，问问斯特拉托斯多半就会有结论……
　　“我这边搞定了。”
　　斯特拉托斯擦了擦额头上的汗，然后把三颗拟似因子连带人造水晶一起抛给我。
　　“给她喂点能量。”
　　小东西眨眨眼，从启明星水晶中抽出一团黑暗能量。
　　然后分别灌入那些拟似因子，接着，这些重新活过来的拟似因子开始活性化。
　　只见那监禁室里的橡胶球分解成粒子状飞出来，以拟似因子为中心，重新构成了与之前不同的……
　　赛露诺惊道:“哇！性转了？！”
　　嗯，闪闪发亮的橡胶美少年，变成了美少女。
　　“魔女嘛，总不能还是男的。”
　　仍旧是从头白到脚的白模手办造型，身形匀称，既不纤细，也称不上丰满，就像是美少女的标准化产品，但没有附加任何其他特色。
　　眼看着橡胶美少女就要苏醒，小洁自发地使用魔法，让后者的情绪归于平静。
　　我问:
　　“那么，她现在有脑子了吗？”
　　斯特拉托斯摇摇头，并用只有我听得懂的语言解释:
　　“还是没有，不是这样简单有效的单质构造，就没办法维持三颗拟似因子的共存。”
　　我反问:“她还是无法思考？”
　　斯特拉托斯却是神神秘秘摇头。
　　“不，谁说思考必须要脑子呢？”
　　思考并不一定需要脑子，否则其他构装型的怪人也没办法听从指令、完成复杂的任务。
　　当时毕宿五被我打断的最后一步，就是给自己创造的橡胶美少年赋予智慧，让它成为第一个拥有三颗拟似因子的超级怪人。
　　而这一步，如今由斯特拉托斯完成了。
　　只是还没苏醒。
　　“看吧！那小丫头能做到的事，老夫也一样能做到！”
　　不见之前的懦弱，她拍着桌子宣告。
　　等等，老夫？
　　我换上恭敬的语气询问:
　　“斯特拉托斯教授，您之前高寿？”
　　他也知道自己失言了，低头道:
　　“咳，我也不想被人知道过去。”
　　这么说只会更让人好奇。
　　不过她这会儿说的话spica她们都听不懂，所以她之前是个怪人小老头这种事还只有我知道。
　　橡胶美少女改造完成，但有件事还没有答案。
　　“那么主任，你考虑的如何了？”
　　我重新摆出谈判的架势。
　　“帮助我们完成魔女与黑暗相关的研究，我们可以给你不同于其他魔女囚犯的待遇。”
　　虽然我这么说，但她的待遇大概率是比其他魔女要差的。
　　毕竟纳布岛监狱就是个披着监狱外皮的养老院，要是有谁进去想暴动，在魔法少女狱警们动手前，那些个魔女就会自行处理……里面的日子太好过了。
　　斯特拉托斯想了想，转用地球的语言答道:
　　“我要继续我自己的研究，你们必须满足我的各种条件和材料。”
　　她这是说给spica听的。
　　她知道我不是管事的，所以绕过我直接和spica谈起条件。
　　spica问道：“那支持你的研究，我们有什么切实的回报？”
　　斯特拉托斯沉着脸。
　　“能让你们的士兵魔女化的技术。”
　　嘶，这听起来就很危险。

第四十二章 看到了什么? 米
　　（米露诺）
　　流和spica会安排处置橡胶美少女，或许她会恢复人类时期的记忆与家人团聚，或许还是难逃实验室小白鼠的命运，又或许是被拉去量产石油为协会创收。
　　但这些事都与我无关，我对她也没有多少兴趣。
　　不过，斯特拉托斯倒是被spica丢给了我，我也对这一安排提出疑问:
　　“为什么？像她这样的人才不该待在研究所里吗？”
　　这可是我好不容易拐来的技术人才，也理应得到重视。
　　spica却答道:
　　“支部没有能容下她的地方，你带她去‘黄道带’轮机部找梅塔尔报道，这几天先适应一下城校的生活，过段时间我安排她和赫菲斯托斯见个面，到时再看看她有什么设备上的需求。”
　　这里容不下她……
　　我明白了spica的意思，参宿四的恐怖袭击还没有过去太久，研究员们对“另一边”简直恨入骨髓，连水委一都在这里待不下去，所以才被天狼星调到监狱去。
　　流是无所谓的，作为渗透兵器，他的外表与人类别无二致，换上女装还能伪装成魔法少女，但斯特拉托斯不同。
　　她不擅长，也不屑于谎报自己的身份，最重要的是，她的额上有两根钻出刘海的肉角，谁不知道角是魔女和魔法少女士兵的特征？
　　根本瞒不过去。
　　spica也不想挑拨研究员们的敏感神经，干脆就把斯特拉托斯丢到一般人接触不到的地方，让她慢慢琢磨自己的研究。
　　“唉——”
　　赛露诺惆怅地叹了口气。
　　似乎对这种无法化解的矛盾感到有心无力。
　　——————
　　返回城校，我安排斯特拉托斯成了耶格的室友，也能让耶格做做她的思想工作。
　　至于原本的室友狗子……
　　反正她本来也不喜欢睡自己的床，就继续当它的吉祥物好了。
　　虽然到了饭点，但没时间准备午餐，所以还是让赛露诺去物资配给中心前面的美食街打包带回来，那边俨然成了黄道带的特色景点，每日一到饭点就热闹非凡。
　　“吃过饭，我带你去你之后工作的地方看看。”
　　见斯特拉托斯坐在沙发上沉默不语，我又问：“怎么了？”
　　“啊？哦，没事。”
　　原来是在想事。
　　她从思考中回过神来，问道:
　　“米露诺，你们人类准备如何战胜我们？”
　　嘿，一开口就是这么敏感尖锐的问题，想套话连循循渐进都不懂吗？
　　这位科研魔女藏不住心里的想法，还真不是当间谍的料。
　　“怎么？还想给‘另一边’通风报信？”
　　被我戳破想法，面色微变，但她很快又摇了摇头，并否认道：“怎么可能，‘最高议会’只想拿我顶罪，毕宿五也与我有不共戴天之仇，我还能找谁通风报信？”
　　我在她斜对角的沙发坐下，说道：“哼，你当我傻啊？你还有个人可以联系，而那人在这边又有许多眼线，只要你有这个意思，他肯定有办法联系上你，或许还能把你捞回去，替你在‘最高议会’开脱。”
　　她僵住了，显然被我戳中了内心的想法。
　　“至于你的问题难，在我这里没有答案，毕竟我只是个超级兵，战略层面的事不在我的考虑范围之内，或许你在这做出点成绩后，spica会和你说起这个。”
　　当然，我不觉得spica会轻信斯特拉托斯，那人也是一肚子坏水，幸好不是敌人，否则别的不说，就她那魔法就很难缠。
　　spica欢迎斯特拉托斯，是因为她正需要一名能牵头的科研大咖。
　　但要托付信任，则需要时间去考验。
　　“我先回房一趟，现在是午休，你可以去隔壁见一见耶格，熟悉熟悉房间……哦，没准你俩还认识。”
　　斯特拉托斯犹豫了一下，还是站起身。
　　“哦！那我来带路！”
　　“哇！？”
　　沙发边趴着的黄金号突然变成人形，把这位科学家都吓了一跳。
　　“这丫头也是毕宿五的实验产品，人造水晶和外貌都是以毕宿五自身作为模板的，对了，毕宿五称她为女儿。”
　　“女儿？又是实验体，那丫头就这么把实验体到处乱扔？”
　　“你好呀！今后请多多指教啦！”
　　黄金号倒是很热情，但斯特拉托斯明显不太喜欢这条长得像对手的狗子。
　　但她还是跟着狗子去了隔壁。
　　我急忙返回卧室。
　　就像连上手机的蓝牙音箱，床上的摩诺蹭的一下坐了起来。
　　“好，有身体啦！！”
　　吵死了。
　　“为了不暴露存在所以没把身体带到‘另一边’去，结果一上午都没办法自由活动，我可是相当不自在呢！”
　　“当初让你挑选素体的时候还不情不愿？”
　　“那不是不想离开你嘛！米露诺，你怎么就不明白我对你的一片痴——咕哦！！”
　　摩诺扭捏着把脸凑上来，被我单手抓头暴扣在床。
　　虽然脸压在床上没办法说话，但她还能在我脑袋里抱怨。
　　“米露诺，你对人家也太粗暴了吧！”
　　既然你自称是我的魔女人格，那我如何处置自己的所有物都没问题吧？
　　“我、我要去动物保护协会投诉你！”
　　居然是去那种地方吗？
　　魔法少女士兵的素体，在身体素质上和我有不小差距，她自制闹不过我，在床上蠕动了一番便放弃了抵抗。
　　“投降啦！”
　　“先告诉我，你能不能看到毕宿五那边的情况？”
　　“稍等哦。”
　　她坐起来，闭上眼睛像是在感应什么。
　　“噢！还真能看到！”
　　利用腰带上的封装电池，我在毕宿五的研究所里留下了几颗“魔眼”，那也是我和毕宿五谈完还要四下走走的理由。
　　摩诺释放的魔眼看得见、摸得着，那干脆就不隐藏了。
　　魔法少女士兵的宿舍层有许多摆件、小玩具，魔法构成的眼球丢在里面，倒也不显得突兀，如果没有被人注意到，那正好测试一下魔眼的续航能力。
　　“等等，有一颗被拿起来了！”
　　摩诺突然惊叫。
　　啧，没想到这么快就被发现了吗？
　　“嘿嘿！这白花花的……啧啧……魔法少女士兵也还……哇！还有这么大的素体！”
　　也不知道她看到了什么，脸上露出有点恶心的痴笑。
　　“你这是看到什么了啊？”
　　听了这样的嘀咕，要说不在意肯定是假的。
　　但小东西却不作答。
　　她只是扬起嘴角露出一抹猥琐而不失银荡的微笑……
　　…………
　　……
　　见鬼，为什么我能不读取她脑袋里的内容？
　　这公平吗？

第四十三章 探讨
　　（米露诺）
　　已知。
　　另一边的时间流速比我们要慢。
　　换而言之，即使摩诺能通过魔眼看到什么影像，那也应该是减速好几倍的慢动作，一般来说没人愿意看进这种几倍减速的影像。
　　可这小东西，怎么感觉更痴迷了？
　　“嘿嘿~米露诺，下次遇到魔法少女士兵，咱就留她们一条小命吧。”
　　这是中了什么美人计，还给敌人求饶的？
　　她那神态像极了垂涎赛露诺肉体的路边醉汉，也让我的拳头隐隐发痒、发硬。
　　“咳，你这个暴力倾向很严重，最好还是改改。”
　　摩诺正了正色，这才做出总结，“咳，虽然能看到，不过对魔眼的控制几乎失灵，最多在平面上滚动，再进一步是没可能了。”
　　“你不是能操纵黑暗吗？”
　　那让黑暗能量托着魔眼移动不行吗？
　　“不行啦，我只能操纵你周围的黑暗啦~”
　　她又在床上辗转一圈，说道：“那么，下一步就该去和毕宿五讨论剧本了吧？”
　　“不用那么麻烦，约定一个时间即可，毕竟我从一开始就没打算按约定出牌。”
　　就像之前说的那样，毕宿五的这出好戏是演给“最高议会”和孙祭看的，是为了立威，不仅不能失败，还必须打的漂亮……
　　但老实说啊，她没有这个能耐。
　　她手上的明牌就只有mss48（mahou-shoujo-soldiers）而已，但因为虫洞对通过体积的限制，一次也无法全部过来。
　　退一万步，纵使这四十八名魔法少女士兵一起打过来，对纳布岛监狱也构不成威胁。
　　那边驻扎的警卫可都是天狼星甄选出来的精英魔法少女，哪个手上没沾七、八十个怪人的血？
　　而人造魔法少女比普通魔法少女都要偏弱，这么一对比，要真打过来……恐怕就是给监狱再增加四十八张吃饭的嘴。
　　总之，不和我们做交易，她是绝对不可能赢的。
　　所以，一旦她踏上纳布岛这个舞台，那讨价还价的权利就落到了我们手中，还想让我们先给人再交出技术？
　　抱歉，不交出技术，她毕宿五自己都得滚去和参宿四当狱友吧！
　　啪啪啪！
　　摩诺坐起身鼓着掌，口中还称赞道:
　　“不愧是米露诺，真是卑流直下三千齿呀！”
　　这都什么词儿啊？
　　“别随便对我的心理活动发表看法。”
　　不过，以毕宿五这种狡兔三窟的性格，绝对藏有别的底牌，还不止一张，但她肯定不会、也不想轻易亮出来，毕竟她只是想装逼给“最高议会”看，而不是揭起裙子展示自己的……老底。
　　多半能达成我们先拿技术、再放人的目的。
　　“你说的这些，毕宿五会想不到吗？”
　　摩诺这么问时仍闭着眼，微微上扬的嘴角透着猥琐……
　　她到底在看什么？
　　那颗魔眼是被拿到什么地方去了？
　　我挑着眉反问：“嘛，就算她想到了又能做什么？我们确实想要魔女领域的技术，但她无论如何都要来一趟的话，主动权就在我们手……”
　　“哇！毕宿五！”
　　话还没说完，就被摩诺突然大声的惊叹打断。
　　她似乎是从魔眼那边看到了毕宿五的身影？
　　“毕宿五在做什么？”
　　“只只是在洗澡啦！不过真没想到哇，不，应该说是早就该想到了！”
　　早该想到些什么？
　　这个小东西，怎么突然就变成了谜语人。
　　不过洗澡……
　　这魔眼怎么会被魔法少女士兵拿到浴室里去？
　　“我打菜回来了！！”
　　屋外传来赛露诺的吆喝，摩诺这才睁开眼，兴高采烈的抢先冲了出去，口中嚷嚷:
　　“是我的赛露诺酱回来啦！”
　　用气泡膜减轻马甲袋的重量，赛露诺提了整整五大袋的食物回来，小依校长反对铺张浪费，大力推行光盘行动，拿了没吃完可是要被处罚的。
　　“吃的完呀！把隔壁宿舍的叫过来！我们现在人很多呢！”
　　摩诺一边追着赛露诺要抱抱，一边还在我脑内发表看法。
　　不过赛露诺最终还是躲到了我身后，我顺势抓住摩诺扑过来的脑袋，用力扣在了地板上。
　　咚——
　　嘶。
　　这后脑勺与地板砸出来的声音，听着就疼得不行。
　　“疼死了！施暴者就别在这儿共感了啊！”
　　我发出警告:
　　“你不准接近赛露诺。”
　　“凭什么，大家不都是想抱就抱的嘛，我也要捍卫自己揉揉抱抱赛露诺酱的权利！”
　　确实……
　　因为赛露诺像个软乎乎的大号抱枕，任谁见了都想抱一下，抱过之后便会被那手感征服，成为赛露诺身体的奴隶……如果不能抱着赛露诺，我已经没办法好好睡觉了。
　　但摩诺不行。
　　这家伙对赛露诺有非常坏的心思。
　　“别这么说嘛！我对赛露诺酱的感情很纯粹的！我就是想闻闻、亲亲、舔舔她的身体，这有错嘛！每个人都想这么做好吧！”
　　这不完全是变态嘛！
　　我看着摩诺，摁响手指关节。
　　“其实你有了身体也挺好的，至少我想揍的时候随时可以揍你了。”
　　“快醒醒，你不是暴力狂人设！”
　　“我只会对你施暴，这么一想是不是还产生了‘我在米露诺心里是特殊的！’，这样少女风格的甜蜜情绪？”
　　“你这么一说还真……呸，怎么会有啦！”
　　摩诺在地上乱蹬着双脚，像个闹脾气的小孩子。
　　躲到我身后的赛露诺搂紧我的腰，把脸埋进我的头发里嗅了嗅，虽然看不到背后，但我能感受到她脸颊上的微热。
　　她就这么嘟哝。
　　“米露诺，你和摩诺的关系挺好的嘛。”
　　这哪儿看出来的？
　　我巴不得把这小东西丢进马桶里冲走，摩诺再次抗议:
　　“你怎么可以这么做！”
　　确实不该这么做，毕竟马桶会堵住，那问题就严重了。
　　“你关心的是马桶哦？！”
　　戴着围裙的小铃招呼道:“各位，可以吃饭了哦！”
　　“汪！”
　　隔壁宿舍的狗子早就闻到了味儿，小铃的招呼声就是它的开饭铃，好似那脱缰的野狗般冲进屋。
　　在她身后是耶格和斯特拉托斯，后者一进屋倒是把她那杆电子老烟枪给收了起来。
　　一群人围坐着原本的四人桌，有点挤，但气氛倒也融洽，本喜欢端着盆在一边吃的狗子，此时也变成了人形，还非要挤在我和赛露诺中间，她巴不得横躺在我俩腿上，让我们给她揉肚子、喂食。
　　不过看着一屋子的美少女，在赏心悦目之余，也心有感慨。
　　就这一桌，真是什么角色都有了。

第四十四章 接触 赛
　　（赛露诺）
　　吃过饭，米露诺就带着斯特拉托斯小姐去了轮机部。
　　因为支部的研究员们对“另一边”抱有绝对的成见，所以“另一边”拐来的研究员并不能与他们共事。
　　所以就丢到城校地下藏起来，以匿名的形式进行技术支援。
　　“赛露诺。”
　　小铃的招呼声。
　　“小洁好像有点发烧。”
　　她摸了摸黑皮少女的额头，我也凑过去伸手探了探温度。
　　这……是有点烫，她看起来还有些晕乎乎。
　　“睡觉的时候没盖被子着凉了？”
　　“但，以魔法少女的身体素质是不会感冒的吧？”
　　其实还是会生病的，只是比普通人更难出毛病。
　　家里通人性的狗子从电视机柜下叼来药盒，然后变成人形，从中取出电子温度计对着小洁的脑门摁了一下。
　　滴——
　　“三十九点四，啧啧，小丫头发高烧啦！”
　　狗子随即又拿出退烧药。
　　“等下，可能不是这个原因。”
　　回想spica刚才说过的话。
　　远在纳布岛监狱的安洁小姐也因为小洁的离开精神萎靡、失魂落魄，这与小洁眼下的症状是否有联系？
　　得去试试。
　　“我带小洁回监狱一趟，或许她和安洁小姐之间不能相隔太远。”
　　即使分离出来了，二人之间仍有斩不断的联系。
　　“去监狱的话……那我也一起去，顺便探望下姐姐。”
　　小铃这么说，黄金号也跟着举手。
　　“那我也要回纳布岛！”
　　——————
　　穿过虫洞装置，迎面就能看到纳布岛那湛蓝清澈的海滩。
　　城校已是深夜，但这里还是大白天。
　　提前联系过的水委一小姐已经在这里等候。
　　“跟我来，人我已经带出来了。”
　　她并未带我们去监狱，而是走向海面上的高台审问室。
　　是的，就是之前拷问帕瓦的那间。
　　“哇哦！水委一姐好厉害哦！”
　　背着小洁的小铃发出一声惊叹。
　　虽然通往审问室的上行阶梯被海水淹没，本该是坐小艇过去，但水委一小姐一路都像圣人摩西般分开海面，形成一条能让人行走的路。
　　视觉效果上确实夸张，但这对魔女来说却并未用上全力。
　　“安洁小姐现在怎么样？”
　　尚未进屋，我便问道：“spica说她精神状态不好，小洁好像也受到了影响，她们之间会不会……”
　　会不会有某种联系？
　　尚未问出口，水委一小姐就打断了我的话。
　　“赛露诺，你觉得我和川浪波江是同一个人吗？”
　　“不是……吧？”
　　“我觉得自己不是，也如此深信……应该说是不得不信，否则我会搞不清自己是谁。”
　　她推开审问室的门，以门轴的吱呀声结束了话题。
　　水委一小姐一直在通过各种方式去了解那个名叫“川浪波江”的魔法少女，她甚至还主动接触对方的亲属，并试图获得对方的理解。
　　或许在这探求的过程中，让她的内心产生了迷惘，再加上小洁和安洁小姐身上发生的事，使她无法清晰地审视自我。
　　所以，必须弄清楚魔女人格与本尊之间的联系……
　　回去就找斯特拉托斯小姐问问吧。
　　依旧昏暗的审讯室，红发的魔法少女正双眼无神地呆坐在椅子上，她的双眼没有聚焦任何地方，对我们的到来也只有微弱的反应。
　　“安洁。”
　　水委一拉开椅子，坐到了安洁小姐的对面。
　　“你的魔女人格来了，现在有感觉好受一些么？”
　　被小铃背在身后的小洁依然晕乎乎的，她的脸颊和额头都在发烫，不过神色看起来比刚才好了不少，至少睁开了眼睛。
　　对于水委一的提问，安洁却低着头说道：“我的生命没有意义，要不就让这孩子……把我的全部都拿走吧。”
　　“这怎么可能啦！”
　　我当即否决了她的要求，拍着桌面说道：“你这条命可是米露诺努力好不容易救回来的哦！哪怕你想放弃也不被郧西！况且，小洁也不一定愿意吃你那些记忆呢！那都是污染好嘛！”
　　“赛露诺说的对。”
　　水委一小姐从小铃背后托住浑身发烫的黑皮少女，接着说道：“这孩子的心灵比你要纯粹的多，你们维持这种互不干涉的情况，对她来说才是最好的情况，你的记忆对她来说是多余的负担，她仅仅了解自己的出生就产生了负罪感，吃掉你只会让她更抬不起头来。”
　　大概没料到自己白给都不收，安洁小姐神色愕然。
　　水委一则从地板之下抽出海水，然后把小洁滚烫的身子包裹其中。
　　这是为了退烧降温？
　　安洁小姐又问：“不让我死，那你们想让我做什么？”
　　水委一答道：“你和小洁不能分离太远，之后你就在城校找份差事做，这也是spica司长的安排。”
　　安洁扯了扯嘴角，却没能笑出来。
　　只是问道：“呵，敢用我？你们就不怕我窃取情报？”
　　“会有人盯着你，也不会让你接触太核心的东西，如果你有什么越界的行为，还会剥夺你最后的自由……当然，若是表现良好，趁这机会重新开始适应生活也不是不行。”
　　海水从小洁周身流走，却没有在小洁身上留下任何水迹。
　　“安洁，你追随的那个人已经将你抛弃，接下来你该为了自己而活了……就像我一样。”
　　为自己而活。
　　如果每个魔女都能这么想，不再作为侵略工具就好了。
　　“我能和……那个孩子单独说几句吗？”
　　安洁小姐指的是小洁。
　　水委一没有答应，只是看着怀里的黑皮少女，等待她自己的答复。
　　“……嗯，让我和姐姐说两句。”
　　小洁点了点头。
　　水委一叹着气站起来，让小洁坐到安洁小姐对面。
　　这么说来，她们全是母女吗？
　　虽然不会有人这么想，但她确实是安洁小姐的孩子。
　　小洁是从安洁小姐体内孕育出来的生命，甚至是靠吸收安洁小姐成长起来的，这是无可争辩的事实。
　　身为叛徒，又遭到背叛，安洁小姐没有任何人可以亲近，也没有任何会亲近她的人。
　　尽管她之前只想着把小洁从体内弄出去，害怕自己被吸收，但小洁……可能是这世上唯一会接纳她的人了。
　　她是明白这一点才想和小洁独处的嘛？
　　我不清楚她的目的。
　　“我会注意这里的动向，你要是敢对她做什么多余的事，我会让你明白什么叫做生不如死。”
　　水委一沉声警告，又带着我们暂时离开审问室。
　　“你放心让她们独处？”
　　“放心吧。”
　　水委一磨了磨一口鲨鱼牙。
　　脸上的狠厉之色却更浓。
　　“这里是海上，不管她想对那孩子做什么……”
　　她海水在审讯室周围泛起激浪。
　　这位年轻的“养母”，是个女儿控。

第四十五章 你好,教授 米
　　（米露诺）
　　黄道带魔法学院，下层。
　　轮机部。
　　注意到我打开的传送通道，梅塔尔也放下手头的修理工具招呼。
　　“真是稀客，什么风把你吹来啦？”
　　她还是老样子，城校设施整备、特种材料的制作、甚至还有她自己的服装店铺，明明每天忙的像台二十四小时工作的机器，但她脸上却很少能看出疲色。
　　她觉得人生就该如此充实。
　　虽然我也反对懒惰，但还做不到享受勤勉。
　　“我来做什么，spica中午没有告诉你吗？”
　　“哦，说是要丢个人在我这……但你怎么带过来两人？”
　　除了斯特拉托斯，摩诺也跟在我身后，两人额头上都长着肉角，一看就是从另一边来的“客人”，梅塔尔搞不清楚也正常。
　　“我介绍一下。”
　　先把斯特拉托斯推至身前。
　　“这位是斯特拉托斯教授，是‘另一边’的科研学者，而她的另一层身份是怪人开发部的前主任，目前正遭受‘最高议会’的政治迫害，我就顺手给带回来了。”
　　以她的身份和学识，给她按个教授的名头问题不大，最重要的是……马屁对她很受用，这人是真的很喜欢被人奉承，而这类人其实很单纯，也很好掌握她们的喜好。
　　摸清了脾气，我就有让她乐不思蜀的办法。
　　梅塔尔摘下工作手套与斯特拉托斯握了握手。
　　“我是这座城校的轮机长，我们轮机部负责动力维护、抢修，也兼职其他设备的维修。”
　　他又指了指身后腾空出来的区域。
　　“这片区域作为您的临时实验室，您可以随意布置，有需要帮忙的地方也尽管开口，能满足的我们尽量满足……”
　　我搭上斯特拉托斯的肩膀。
　　“我知道，有些东西地球上肯定没有也造不出，到时候我带你去毕宿五那边……买。”
　　“你和那丫头有往来？”
　　斯特拉托斯不解，我补充道：“当然是说零元购。”
　　众所周知，我去“另一边”拿东西，是从来不给钱的。
　　她还是没听明白，梅塔尔却是笑道:
　　“不愧是米露诺，坑蒙偷抢就像吃饭喝水一半随意，你的魔法可不是让你来当贼的。”
　　“然而我的魔法就是适合干这个，甚至比战斗还顺手，再说了，偷毕宿五的东西，斯特拉托斯教授也不会有意见吧？毕竟，那开发部原本就是您的所有物，那毕宿五才是窃取职位的小偷，而我只是帮您去拿回来而已。”
　　斯特拉托斯点点头。
　　虽然表面上波澜不惊，但脸上的突兀的红润却出卖了她。
　　我的话让她听着很舒服，她像个小老头似得点点头，甚至有点趾高气昂，全然不见当初被我揪出来时的怂样。
　　“老夫…咳…我需要的东西会整理出来的，不过在这之前，你的魔女人格的素体，能不能让我检查一下？”
　　她主动提出检查摩诺的素体，这倒是提醒我了。
　　我按着摩诺的肩膀，让她找到我身前，并问道:
　　“教授，你能给这具素体升级一下，让摩诺的全部人格都装进去试试？”
　　摩诺没好气道:
　　“哇！米露诺！这么多天了，你居然还想着赶我走？”
　　斯特拉托斯也摇了摇头。
　　“做不到，这丫头的人格相当特殊，我没见过数据量如此庞大的单一人格，要完全安置她，恐怕得换更大的水晶。”
　　一听做不到，摩诺倒是松了口气，还问:
　　“所以，人造水晶你是完全造不出来对嘛？”
　　我当即给摩诺的脑门赏了颗暴栗。
　　并训斥道:“白痴，你情商怎么这么低，这话能当着教授面说嘛？谁不知道她在水晶研究方面不如毕宿五，还需要你来提一嘴！也不会看看脸色！”
　　“我觉得米露诺你更不会看脸色哦？”
　　摩诺撇撇嘴，指了指在地上咳血的斯特拉托斯。
　　“咳咳咳！咳咳！”
　　我只是想激一激她，反应要不要这么大？
　　“咳，谁说老夫不如那丫头！老夫和她只是研究方向不同，你把老夫要的设备拿来、准备些材料、再给老夫半个月时间…不过是模拟水晶，有什么困难。”
　　她还真是好掌控，同样是搞科研的，毕宿五怎么就像一个狡猾的狐狸？
　　“研究方面的事情我不懂，那教授就交给你咯，你们先准备一下场地吧。”
　　“行！”
　　梅塔尔拍拍胸脯，然后叫来手底下的魔法少女记录教授的物资需求，这事我帮不上忙，便和摩诺返回了宿舍。
　　赛露诺带着小铃她们去了纳布岛监狱；
　　我的助教耶格则去上下午的课了；
　　甚至连黄金号都回岛上找其他狗子玩了。
　　“米露诺，我好无聊哦。”
　　这段时间忙成了狗，好不容易有机会静下来，我可不会感到无聊。
　　泡上一壶不知道是谁的茶，捧上一盒不知道是谁的饼干，我在阳台的躺椅上享受着一个人的下午茶……
　　“啊？我不也是人嘛！”
　　嗡——
　　在穹顶之外，在那比天还要高的地方出现了一轮巨大的蓝环。
　　那个大小与投放魔导巨神的虫洞差不多，但参宿四还在纳布岛的监狱里关着，这是要丢什么东西过来？
　　“呀！看来你是享受不了‘一个人’的下午茶咯！”
　　小东西还在幸灾乐祸。
　　“黄道带”无时无刻都在移动，原本就是为了免受入侵才设计成飞行城寨的，如今正是测试有效性的时候。
　　不过，“另一边”居然能准确摸清城校的动向，城校内部恐怕还有孙祭的内线。
　　这些间谍是真的麻烦。
　　中控系统对这次入侵做出了反应，黄道带的飞行速度开始上升，不出片刻就将那不会移动的大型虫洞甩在了身后。
　　而城校内回荡着虫洞警报，也让近千名魔法少女严阵以待。
　　“各位同学不要惊慌！城校出现虫洞，说明‘另一边’终于意识到了咱们的威胁，这也是城校第一次遭到入侵，要坚信不管遇到什么样的敌人，都不会是咱们的对手！”
　　小依校长的作战动员。
　　北落师门作为“另一边”明面上的王牌却被关了禁闭，我不知道她们还能派谁来单挑整个城校的魔法少女。
　　难道是集团作战，“另一边”也是倾巢出动？
　　“米露诺，出来了！”
　　光点从远处的虫洞上方落下，穿过巨大的光环，露出圆滚滚的……导弹头？
　　马个鸡。
　　是湮灭炸弹！
　　——————
　　咳咳，加更债即将还清，我也开始准备下本书的内容了哦！
　　（保证这本稳定更新的前提下）
　　若有兴趣可以加群（954245459）试阅，能提供宝贵的建议就更好了！感谢！

第四十六章 再见,湮灭炸弹
　　（米露诺）
　　“第40话恐怖的湮灭炸弹！黄道带全灭！”
　　喂！走错片场了。
　　虽然空中基地这点很像……总之快给我绕回来。
　　小东西在我眼前绕了一圈，又道：“那湮灭炸弹能将杀伤范围的一切都化为虚无，城校若是被那东西打中……我也要死掉了！”
　　从参宿四的大坑来估测湮灭炸弹的杀伤半径，大约是两公里左右，比传统核武器要小许多，但在其杀伤范围内连辐射都不会留下，也不会产生冲击波，任何物体都会像不曾存在过一般彻底消失。
　　“真是环保无公害的终极兵器呢！”
　　而现在，这见鬼的玩意正调转矛头，追着“黄道带”的尾迹云撞过来，根本来不及做什么撤退动员，甚至其他魔法少女都理解不了这相貌平平的导弹里装的是什么大杀器。
　　“呐，米露诺！怎么办啊！”
　　原本抱着看戏心态的小东西，看清“另一边”丢来的是这么个玩意也慌了吗？
　　“先加速再说！”
　　现在可不是悠闲喝下午茶的时候。
　　最大限度加速了自身的时间，争取在导弹砸进来之前想出解决的办法。
　　魔法少女士兵的身体跟不上我的速度，摩诺变回了小东西。
　　她提议道：“让falcon操纵导弹的飞行轨迹，带到外太空去引爆！”
　　“那她自己也得挂啊！？”
　　“牺牲小我来拯救近千名魔法少女，很划算嘛！”
　　这小东西怎么光想着让别人牺牲。
　　不过falcon的魔法确实适合扭转局面，可惜不能使用电池封装……
　　“诶！如果可以，我还真愿意上！”
　　小东西说着又指了指自己动弹不得的身体。
　　“本来就是分身，这素体没了我也无所谓，但我的魔法只是魔眼，也不会飞，也没办法对导弹做什么……这要怎么拦截？有心无力啊！”
　　眼下没时间和她掰扯，去通知小依不仅浪费宝贵的时间，她怕是也没什么更好的办法。
　　一般导弹还能用远程魔法拦截，但这玩意魔法挡不住。
　　“其实，还有个办法……”
　　小东西却搓着小短手扭扭捏捏，一副难以启齿的模样，我用手去戳她的面颊，指尖反馈回来软乎乎的触感。
　　我问道:“什么办法？”
　　她抱着我的手指，小声道:
　　“不知道能不能成，而且……我怕你不答应。”
　　“这种时候还有的挑吗？”
　　“把身体给我……我作为魔女去解决湮灭炸弹。”
　　“你挡得住？”
　　她指了指我腰间别着的沙漏。
　　“我或许能用你的魔法，把它送回去。”
　　让导弹沿着轨迹倒回去“另一边”，或是让它失速掉到海里去，或许会造成沿海城市的海啸，但对任何人都是可以接受的结果，若真有魔女级别的魔力储量，或许真的能做到这种事。
　　但我真的准备好把身体交给小东西了吗？
　　她毕竟是从黑暗能量之中诞生的意识，虽然还不能把她叫做伟大意志，但她与伟大意志之间必然有着千丝万缕的联系……毕竟，她是边角料。
　　“喂！！”
　　我还是没办法彻底信任她。
　　但眼下我好像没有选择的余地，为了近千名魔法少女的生命安全，我不得不在这种不完全的信任上赌一把。
　　“来吧！摩诺！”
　　虽然有点自暴自弃，可既然下了决心，就只有去做了。
　　“别害怕！我会证明给你看的！”
　　小东西变得相当亢奋。
　　她的长发又变成了燃烧的黑炎，她驱动着黑暗从我胸膛内的水晶中满溢而出，这些不祥的黑暗像浑浊的污泥般围着我流动，完全忽视了本该被静滞的时间。
　　“当然啦！这些黑暗也是‘你’的……不，是‘我们’的一部分啊！”
　　是嘛，那就这一次……
　　“米露诺！准备好把身心都交给我了嘛！”
　　“嗯，借给你了。”
　　黑暗重新融入身体，但这次并未被启明星水晶吸收，而是形成了新的黑水晶。
　　外表也因此产生了变化，肤色像是吃多了酱油般发黑，但比小洁要白一些；
　　左侧额头顶起一根角质的黑角，虽然不疼，但确实有感觉；
　　战装变得更加浮夸，不仅多了英雄风格的披风，腰间的沙漏也消失不见；
　　但相对的，胸前多了三个大小不一的怀表吊饰，随我的活动发出碰撞的金属音。
　　“咦？咦！”
　　摩诺的疑惑。
　　“等等，这个剧本不对啦！”
　　毕竟发生了这种事嘛，她也确实会疑惑。
　　本该被魔女取代的我并没有失去意识……
　　虽然有点对不起摩诺，可即使变成了魔女我依旧没有放弃身体的主导权。
　　“看来，是你把力量借给我了才对。”
　　“这不对吧！明明是魔女形态却不受魔女人格的我控制吗？”
　　事实上“变成魔女就会由她来主导身体”什么的，只是她的一厢情愿而已。
　　看看spica的魔女人格，连醒来都做不到，那魔女的力量还不是被spica拿来挥霍了？
　　“呜，那我算什么啦！工具人嘛？”
　　“事后把身体借给你活动一段时间，但现在……让我们先去解决那个炸弹！”
　　“那你要怎么做？刚才太兴奋所以没意识到，我们好像没有办法接近那个导弹，毕竟……”
　　嗯，这是个大问题。
　　即使变成魔女我也依然不会飞，骑扫把都不会的魔女也太不合常识了。
　　等等。
　　有传送魔法的我也不需要飞行，直接飞到导弹上……
　　不对，再等等。
　　若是要用传送魔法……
　　我还有这招啊！
　　比起倒回去、失速之类的，还有一招更为简单的办法。
　　“哈！靠我的力量肯定能做到哦！”
　　黄道带的穹顶之上。
　　回身望去，紧追着城校尾迹的导弹，正在视野里缓慢的放大。
　　真不省心，即便是在加速的状态下也没有给我多少思考的余裕吗？
　　“毕竟是导弹嘛！速度太慢不就掉下去咯。”
　　那么要上了。
　　“呼、咳咳。”
　　在加速状态下的深呼吸，就像往喉咙里灌黄沙一般难受。
　　我抬起手。
　　神念瞄准了那逼近的导弹，奔涌的魔力与借来的黑暗杂混在一起。
　　接着在导弹的路径上，全力展开最大、最远的传送通道……
　　我把导弹送回去了。

第四十七章 事后 米
　　（米露诺）
　　载着湮灭炸弹的导弹一头撞进传送通道。
　　小男孩回家了。
　　或许是摸不清这边的状况，“另一边”并未采用延时引信，而是原始的碰撞激发，否则即使是近距离爆炸也足以在城校上啃下一道口子。
　　“好耶！”
　　小东西也为自己的幸存手舞足蹈。
　　“呸，怎么说话呐！我是为大家能活下来感到高兴！”
　　然而我刚解除自身的时间加速，还没来得及松口气。
　　一道深红激光就从城校下层迸射而出，朝着导弹袭来的方向擦去，biu的一下窜进巨型传送通道。
　　接着。
　　虫洞口一阵扭曲，尚未关闭的传送通道被这种扭曲撕得粉碎，就这样消失在了空气中。
　　啧，看来是无法“物归原主”了。
　　因为那颗湮灭炸弹在虫洞内被引爆了。
　　“刚、刚才那个……是什么？”
　　小东西被突如其来的激光吓了一跳，但我又怎么会知道？
　　“大概是黄道带的防御系统吧？这么一想，这么大面积的城校若是没准备一点防空能力才奇怪，别说是敌人的导弹，地上哪个国家疯了打一颗上来也受不了。”
　　激光拦截，反应速度还挺快，应该是城校的中控系统下达的指令。
　　不过，真让这激光打爆湮灭炸弹，以城校的飞行速度未必能完全逃离杀伤范围。
　　“真棘手，我要是不在城校，损失就不可避免了。”
　　甚至有可能出现伤亡。
　　不过，“最高议会”为什么会在这种时候对城校用上这种大杀器？
　　是觉得能一口气干掉近千名魔法少女很划算？
　　还是得知斯特拉托斯被带到了这里，想要阻止地球文明获得“另一边”的技术？
　　无论如何得想办法清掉“另一边”的炸弹库存。
　　既然原住民的遗产无法再造，那只要销毁“最高议会”手上剩余的湮灭炸弹，便可根绝后患。
　　然而……
　　“别说是‘湮灭炸弹’的储藏地，你连‘最高议会’那些人的所在地都不知道吧？”
　　小东西指出了问题的关键。
　　从穹顶返回阳台，摩诺的身体也出现连接。
　　我答道：“这个好办，去问问斯特拉托斯就好。”
　　摩诺却是摇了摇头。
　　“那位胆小如鼠的教授确实掌握了很多机密，和‘最高议会’也相当不对付，可她仍服从于伟大意志的思想哦？不管‘另一边’内斗成什么样，但在对外问题上都是矛头一致的，我不觉得她会透露这种重要的秘密。”
　　小东西说的也确实有道理。
　　即使通过spica的精神覆盖得到答案，但也会在斯特拉托斯心中留下芥蒂，这不利于后续的合作，她要是在研究中偷偷摸摸搞破坏，我们还未必发现的了。
　　“唉，那就由我们自己去找答案吧！”
　　反正也要去找毕宿五讨论那出戏的具体安排。
　　虽然警报已经解除，但城校内的气氛还没调整过来，不少魔法少女都还没搞清楚发生了什么。
　　接着。
　　我就被小依喊到了校长室。
　　“米露诺姐，你怎么变黑啦？”
　　魔女化还没解除，小东西坚持要我给她用一晚身体才肯把我变回去。
　　“这是报酬！”
　　一旁的摩诺掩着嘴小声说道。
　　我无奈地摸摸自己的额角。
　　“看到这个就该明白了吧？为了处理那颗湮灭炸弹，我主动魔女化了。”
　　这玩意还挺沉，真不知道北落师门和我那便宜岳父的角得多重。
　　“诶？！”
　　小依几乎是拍着桌子站起来的。
　　我赶忙安抚。
　　“别担心，之后能变回去的。”
　　“居然变成魔女，其实你不用牺牲这么大啦，城校有应对各种情况的防御手段。”
　　“湮灭炸弹的威力比你想象的要大，如果想彻底无害化，请在三公里之外消灭它。”
　　“三公里？那得继续升级雷达和火控系统才行……这么说来，spica确实有发来内部报告。”
　　不大的手搭着鼠标，小依笨手笨脚地操作着电脑，我等了一分多钟她才说道。
　　“估测的杀伤半径为二点五公里……这算是‘另一边’的核武器吗？”
　　“差不多，而且比核武器的破坏力要强。”
　　我接着阐述自己的想法。
　　“所以，我想去‘另一边’把剩下的湮灭炸弹都销毁了。”
　　“一个人没问题吗？报告上说……她们还掌握了让魔力无法流动的技术？”
　　是指抑魔剂。
　　“嗯，但那种气体很容易看出来，我避开行动便是……而且我变成魔女的话，没有魔力也可以战斗。”
　　小依煞有介事地摸着她的小下巴，说道:
　　“我的建议是再带上一位对‘另一边’熟悉的人，像耶格小姐，或是水委一小姐之类的。”
　　“不行，她们遇到敌人没办法逃跑，很危险，虽然不想说这么傲慢的话，但‘另一边’的侦查只有我合……”
　　“别这么快下定论嘛，米露诺酱。”
　　天狼星的声音从小依的电脑里传出来。
　　接着，她的影像被校长室内的全息装置投影出来。
　　“先谢谢你保护了黄道带。”
　　“我只是做了我该做的事，说起来，你是有合适的人选来配合我完成任务吗？”
　　“嗯，让参宿四……”
　　我当即摇头。
　　“不可能，带她回去我绝对会被背刺，而且，那是我们和毕宿五交换技术的重要筹码，spica没和你说过吗？”
　　“我是说参宿四的鸦群……也就是那些机器分身。”
　　“哦？”
　　被用于无耻的消耗战术，不管死多少都不会心疼的机器分身，本尊在牢房里，她也只能乖乖服从我的命令。
　　“不过，她退化成魔法少女之后，已经没办法创造那些机器人分身了吧？”
　　“再把她变回魔女就是了。”
　　天狼星耸耸肩，说道:
　　“赛露诺之前消灭的魔女，她的黑暗能量可没有被你吸收，还在协会保存着，虽然那不足以让参宿四完全恢复实力，但准备一个分身还是能做到的吧？”
　　让参宿四变回魔女？
　　天狼星觉得参宿四没有威胁？
　　…………
　　……
　　好吧，本尊弱到爆。
　　确实没什么威胁。
　　“我知道了，那我这边就等你的消息。”
　　“嗯，大概明天就能行动了，我和spica商量一下具体流程……然后这次，我可以陪你一起去了吗？”
　　“这我可能做不了主。”
　　我瞥了眼摩诺，她冲我吐了吐舌头。
　　意思很明确。
　　她不会放天狼星进来。
　　————
　　附：是读者老爷（女）画的赛露诺哦！
　　请大家来点评论吧！
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2021/12/c0ad6827-3030-4924-8d9e-33667296a9e1.jpg[/img]

第四十八章 一物降一物? 赛
　　（赛露诺）
　　我们把安洁小姐带去见了小依。
　　虽然来了城校，但她的身份依然是囚犯，脖子上还戴着能够瞬间致昏的电击项圈……
　　哦，这东西原本是给那些魔法少女士兵准备的“礼物”，用在普通人身上会致死。
　　因为spica要求尽可能逮捕那些士兵，所以赫菲阿姨就设计了这个，因为工作原理很简单，很快就实现了批量生产。
　　我也拿到了两个。
　　不仅被带上电击器，安洁小姐在城校内的活动范围也受到严格限制，待遇恐怕还不如“弃暗投明”的斯特拉托斯小姐。
　　小依会给安洁小姐安排一些繁杂但不重要的杂事，若是表现良好，这便是她减刑的契机……
　　虽然她的眼中完全看不到求生的欲望，只会机械性地服从命令，但好歹没再表现出自杀倾向。
　　不过，这也足够了。
　　她有的是时间去反思自己的错误。
　　不过，城校气氛有些不寻常，似乎是发生了大事，隐约听到其他魔法少女的议论，但我不知道是什么事……
　　总之，先回宿舍。
　　“好香哦！”
　　上楼，还没进门，黄金号就抽了抽鼻子，然后扒拉门板。
　　“应该是米露诺在做晚饭吧？”
　　“好耶！啊？！”
　　“哎呦！”
　　狗子变成人形夺门而入，结果与听到动静过来开门的摩诺撞在了一起。
　　“这狗子，怎么整天毛毛糙糙的。”
　　戴围裙的米露诺端上一盘溢香的炒花蛤。
　　狗子光是闻着味儿就开始淌哈喇子，落到不巧被她压在身下的摩诺身上。
　　“好脏啊！快起开！”
　　摩诺骂骂咧咧地想要推开狗子，米露诺
　　“你们回来的正好，我差不多也收工了，都洗洗手准备吃饭吧。”
　　“咦？米露诺，你头上的角……”
　　仔细看的话，不光是多了根角，甚至连肤色都黑了几分，就像是在夏威夷是被晒黑的模样。
　　“这是魔女化的影响，之后会解除的。”
　　“魔、魔女化？！”
　　这么说来，魔女的脑袋上确实都长着大大小小的角……
　　在沙发上闭目养神的耶格小姐虽然没有角，但她的战装上有突出的v型天线。
　　“下午发生了一些事，就让我们边吃边说吧。”
　　米露诺和摩诺一唱一搭地将城校遭到袭击的事简述了一遍。
　　惊愕的事实。
　　吓得我连筷子都差点掉地上。
　　“针对城校的导弹袭击？弹头还是超级武器？”
　　这就是她们不得不变成魔女应战的理由。
　　“嗯，不过被我用传送魔法化解了。”
　　米露诺语气平静，仿佛只是随手捡起路边的易拉罐丢进垃圾桶。
　　“要是被直接打中的话，城校会被击沉吧？”
　　“城校倒是有防空系统，不至于被击沉，但当时没能逃出导弹的杀伤半径，可能穹顶会破裂，东面和环形走廊都会损失掉一部分吧。”
　　“那也很危险了啊！我不在的时候居然发生了这种事……”
　　虽然我在这里也做不了什么。
　　魔女化之后的米露诺可以在远距离打开传送通道，这个能力搞不好已经可以用于战斗了。
　　她越来越强了。
　　相比之下我一直都在原地踏步，变强还需要借助天狼星小姐的力量……
　　“唉。”
　　想到这里叹了口气。
　　“对了，赛露诺。”
　　米露诺放下碗筷，说道：“作为魔女化的报酬，今晚我会把身体借给摩诺活动一宿，你一定要保护好自己。”
　　“啊？”
　　我有些不明白她的意思。
　　米露诺解释道：“这小东西吵着说不给她用一晚身体，就不让我变回去，我不能整天顶着根角吧？就连北落师门那家伙，平时都把鹿角给藏起来的，可见这个有多碍事。”
　　我看向摩诺，她只是笑嘻嘻地没有否认。
　　我想了想，答道：“就一晚上也没什么问题吧？”
　　就算摩诺想对我做什么，那也是米露诺的身体。
　　应该不要紧……吧？
　　——————
　　太甜了。
　　比天津糖炒栗子还甜！
　　——————
　　卧室门反锁，把黄金号关在门外。
　　房间内还布置了隔音的气泡结界。
　　洗完澡、吹干头发躺下，米露诺就让意识陷入沉睡，把自己的身体交给了摩诺。
　　然后，摩诺就坐起来了，还发出奇怪的笑声。
　　“库库库！米露诺的身体是我的东西啦！所以赛露诺酱也是我的东西！”
　　她还理了理刘海，把右眼遮住了。
　　我提醒道:
　　“太胡来的话，米露诺会生气的哦！”
　　“真可爱，赛露诺酱果然呆头呆脑的呢，米露诺她早就料到这种事了哦？为了变回魔法少女，她把你作为祭品献给我！我的小羊羔~”
　　此时的摩诺只穿着单薄的睡衣，下身连睡裤都没好好穿，还在床上鸭子坐，故意露出嘛线条紧致的双腿。
　　“接受我吧，赛露诺酱~哪怕是米露诺不会做的事情，我也都愿意做哦？”
　　说着还神色妖娆地舔了舔嘴唇，明明是摩诺，用米露诺的脸做出这种平时不会有的表情，实在是……
　　诱人可口？
　　不行的哦，赛露诺！
　　摩诺是摩诺！
　　不要被米露诺的外表蒙蔽，她们是不同的存在，如果我对摩诺出手，那就是精神上的背叛！
　　“哎呀，你就不要挣扎了嘛~我会让你很舒服的哟，我的技术在她之上……哎呦！”
　　眼看我意志坚定，色诱未果，她干脆张开双臂扑了上来，结果一头撞在透明的固化气泡上，坚硬的角与气泡碰撞，让摩诺捂着角发出悲鸣。
　　“好疼，搞什么哦！”
　　那根独角是从头盖骨上长出来的吗？
　　“我要保护好自己，这是和米露诺的约定。”
　　把床用透明的气泡分割成两半，我正式与摩诺划清界限。
　　“今晚就这么睡吧！”
　　“库库库！赛露诺酱~我现在好歹也是魔女哟！！你觉得这层泡泡纸能拦得住我吗？”
　　白发随着高涨的魔力扬起，但很快又落下。
　　手抵着薄薄的“荷包蛋”，摩诺笑道:
　　“不过我呢，我不会对自己喜欢的人付诸暴力，在这一点上，我与米露诺保持一致。”
　　不由自主地皱起了眉头，隐约觉得她想整点新花样。
　　正琢磨着，躺在另一张床上的魔法少女素体动了，她褪去衣物爬上我们的床，双臂从身后环过米露诺的小腹，仅剩内衣的柔软娇躯也紧贴着米露诺的后背，她顺从地蹭了蹭脑袋，完全是一副小鸟依人的模样……
　　“赛露诺酱，如果你不愿意出来，那我就只能用自己的素体来满足一下咯~”
　　摩诺用遗憾的语气这么说。
　　明明那就是一个意识控制两具身体唱双簧嘛！
　　“怎么可以这样啦！”
　　我提出抗议。
　　虽然不是米露诺的行为，但我也不想看到米露诺和其他女生抱在一起……哪怕是她自己的魔女人格也不行！
　　我的慌张让摩诺露出了奸计得逞的笑容。
　　“就是可以这样的啊！不觉得我的素体和你很像嘛？我就是爱着赛露诺酱，才会挑选这具小巧玲珑但胸却很大的素体哦！当然，你不愿意和我睡的话，我也不强求，用素体凑合一下便是了。”
　　说着，她反手抱住了自己的素体，并作势要亲上去。
　　如果说，我被摩诺得逞是精神上的背叛。
　　那眼前即将发生的，就是肉体上的出轨……
　　“不行……”
　　我解除了气泡。
　　“好耶！赛露诺酱最理解我了！”
　　摩诺当即丢下自己的素体扑过来，还撅着嘴巴。
　　“啾啾~让我来尝尝赛露诺酱的味道！”
　　还不能认输。
　　毕竟，我答应米露诺要保护好自己的。
　　托着她的后腰猛使劲，便翻身将她压在身下，对于这突然的变数，摩诺还有些愣神，可随即笑道:
　　“哎呀？原来赛露诺酱是在床上会主动的类型嘛？我也不讨厌这样哦~”
　　我坐在她的小腹上，命令道:
　　“摩诺，你先解除魔女化。”
　　“嗯？你在盘算些什么？我先提醒你一下，就算我现在变回去，主导身体的意识也依然是我，毕竟米露诺已经睡了，要到明天早上才会醒来。”
　　“我不是想叫醒米露诺，只是觉得你头上这根角很碍事，你看……”
　　俯下身，伸手环过她的后颈，缓缓贴近摩诺微醺般的脸庞，结果还未触碰到彼此，额头就抵在了那根角质构成的黑角上。
　　经过示范，摩诺理解了我的意思。
　　“原来如此，确实很碍事，既然是赛露诺酱的要求……”
　　遍布全身的黑暗朝着胸腔内的启明星水晶聚拢，然后彻底消失不见，连我都感应不到那些黑暗的存在。
　　随时都能魔女化。
　　又随时都能变回去……
　　真是方便的力量，可代价又是什么呢？
　　摸了摸恢复正常的额头。
　　“这样就好了吧？那也来亲亲吧！”
　　摩诺微微撅起嘴巴。
　　我作势要亲上去，她也紧张地闭上眼。
　　她与天狼星是一类人，嘴巴上像个老江湖，其实都是没尝过滋味的雏，就算她从米露诺那边分享过记忆，亲自上号操作时，就会暴露菜鸡本质。
　　“嘛，变回魔法少女的话……应该就可以了。”
　　我小声嘀咕。
　　高压电流冲击米露诺的中枢神经，把摩诺的意识也带入昏迷。
　　“那就明天见咯，小东西。”
　　当然，她听不见了。

第四十九章 拆弹计划 米
　　（米露诺）
　　“赛露诺酱也太过分了！明明人家这么喜欢她来着！”
　　自从早上醒来，小东西就一直吵吵闹闹。
　　问及原因，似乎我昨晚睡着没多久，她就被赛露诺给放倒了。
　　这还挺丢人的。
　　身为魔女却被魔法少女的赛露诺给放倒，原本想干的“坏事”也都没干成，她就像被玩弄了感情的无知小女生，追着赛露诺质问，并宣泄自己一肚子的怨气。
　　“好啦好啦。”
　　对此，赛露诺的反应更像是哄小孩。
　　“那我让你抱一抱就好了吧？”
　　“哦！好！”
　　嗯，这就搞定了？
　　“只准抱哦！不准做多余的事情哦？”
　　赛露诺已经把自己的身体作为谈判的资本了吗？
　　“嗯嗯！”
　　接受这份恩准，摩诺心满意足地搂着赛露诺，还冲我露出炫耀的表情。
　　真搞不懂她，我想抱赛露诺随时随地都行，她还要得到许可，这究竟有什么好炫耀的？
　　接着。
　　我接到了spica的电话。
　　“米露诺，今天可以去‘另一边’吗？”
　　看来，天狼星那边准备好了。
　　“我随时可以行动。”
　　“参宿四也准备好了，在你带她的分身去‘另一边’行动时，她的本尊会由天狼星和水委一轮流看守，但我们没办法实时掌握你们的情况，你最好还是防着她一点。”
　　防背刺是吧？
　　很合理，我这人戒心还是挺强的。
　　“那还是去长空支部吗？”我又问。
　　“不，这次你就从纳布岛监狱出发吧。”
　　————
　　明明就没赛露诺什么事，她还是任性地跟过来了。
　　“我来转转，不行嘛？”
　　“我这次过可能会很久，你们在这里等待的时间就更久了，你不用在这等我。”
　　冲我挤挤鼻子，赛露诺又给了我一个拥抱。
　　“你每次过去我都很不安心，怕你再也回不来，这次的感觉特别强烈……”
　　怎么感觉背上插了一面鲜艳的死旗？
　　“呆瓜，我都来回这么多次了。”
　　“有句话说得好，淹死的都是会水的，出事故的都是老司机，你越是熟练，就越容易掉以轻心哦！”
　　“这种道理我当然明白。”
　　我捧着她软乎乎的小脸肆意揉涅，接着说道:
　　“只要你还在这里，我就一定会回来的。”
　　“呜！嗯！”
　　即使被我揪着小脸，赛露诺还是点点头。
　　还有这么可爱的女朋友要享用，我可不能出事。
　　“咳咳，你俩能注意一下其他人的感受吗？”
　　大龄未婚的待嫁女青年spica干咳两声，又看向身旁的机器人少女。
　　“参宿四，你作为临时向导，负责把米露诺带到‘最高议会’的军械库，并协助她销毁湮灭弹头……我就直说吧，这次行动是协助毕宿五的营救计划，把你交给她的前提条件。”
　　嗯？spica已经把毕宿五要来救她的事告诉她了？
　　黑披风的少女机器人，没有覆盖仿生皮肤，露出银灰的金属本色，眼部是护目镜的造型，就像飞行员的头盔，其背后有翼状喷射器，看起来可以维持一段时间飞行。
　　而参宿四的本尊正在一旁的大型舱椅内躺着，她带着vr头盔似得神经连接框架，远距离操纵着这具分身。
　　她吸收了一枚黑水晶，取回了部分魔女力量。
　　天狼星正坐在她的舱椅边监视她的一举一动。
　　铛铛——
　　我敲了敲机器人的脑壳，问:
　　“她就这样跟我进去？”
　　“嗯，你不是有办法干扰另一边的监控吗？那她这样也不会碍事，而且，她比你要熟悉‘另一边’和‘最高议会’的安保，能带你走风险更小的路线。”
　　我觉得也不会熟悉太多，毕竟她在“另一边”也是个尼特族，要是给我导沟里去怎么办？
　　摩诺搭上我的肩膀。
　　“没事~我会给你预警的！这次，我也陪你一起去！必要时就抛下我逃跑吧！”
　　脑袋里的小东西也拍拍胸脯，摆出一副可靠的姿势。
　　她打算把自己的素体也带过去一起行动。
　　“不行，我还要去找毕宿五谈判，怎么可能带你去。”
　　总觉得让毕宿五得知摩诺的存在，会发生不好的事。
　　“没关系啦！你和那只狐狸谈判的时候我不进去，我就在研究所里逛逛，完事儿我跟你们去‘最高议会’拆弹，有我在，你破坏军械库的行动还不是事半功倍？”
　　要搞破坏，用phoenix的高浓度起爆雷就行了。
　　阳炎与falcon合体后的魔法，单从破坏力的角度看，简直就是魔法少女中的天花板。
　　有她的封装电池，摩诺就没什么跟着去的必要了。
　　“不要嘛，我就是要去嘛！”
　　结果小东西在我脑袋里躺下乱蹬、撒气。
　　现实里只是鼓着腮帮子，她还没脸做这么丢人的行为。
　　“你就这么想去吗？”
　　她点点头。
　　“那先说好，你这具素体要是没了，我可不会帮你问毕宿五再要一个，你和参宿四的安全也不在我的考虑范围之内，我只会优先确保自己的安全。”
　　她忙道:
　　“应该的，你活着最重要。”
　　她这么积极，反而让我觉得有诈。
　　“那你就到处走走，在研究所里多塞一点魔眼好了。”
　　“哈，我就是想这么做呢！”
　　她肯定有别的目的。
　　——————
　　missionstart！！！
　　——————
　　传送通道直达毕宿五的实验室……门口。
　　“那我先去布置魔眼咯~”
　　摩诺脸上挂着莫名猥琐的笑容，冲我挥挥手下楼去了。
　　她这样子就不像是去干正事的。
　　我转身看向参宿四。
　　“你也别板着臭脸一句话不说，毕宿五答应和我们谈判就是为了救你回去，还要我们配合她演一出戏，而你也是这场演出的演员之一，今天带你来对对剧本。”
　　她还是不说话，但我说的话她肯定都记着。
　　至于她不开口的理由，无非是因为本尊身边站满了人，即使精神转移到分身上，她也不敢对我放肆。
　　不过这货在我眼中就是个混蛋，我才懒得安慰她。
　　推门进入实验室。
　　今天的实验台上没有正在被肢解的怪人，些倒是让人松了口气。
　　毕宿五正在展开荆棘藤条，捣弄着人造水晶。
　　“米露诺，你来的比想象要晚，我还以为是spica反悔了呢。”
　　转身看到身披黑袍的机器人少女，她在短暂的惊讶过后，又恢复了从容的微笑。
　　“啊呀？参宿四，你怎么也跟着米露诺过来了？不会我还盘算着把你捞回来，你就已经变成人类的狗了吧？”
　　参宿四不说话，我答道：“我带她来对剧本。”
　　“嗯，剧本，这很重要。”
　　四条藤蔓触手拉来三张椅子，和一张桌子。
　　她敲了敲桌面，沉声道:
　　“不过在那之前，货、带了吗？”
　　货……
　　“你不要说的像黑帮交易一样。”
　　“这确实是地下交易，毕竟那东西这边搞不到，只有你能给我带嘛。”
　　“我这次赶得及，也没有带多少。”
　　“有多少我要多少，快点拿出来吧！”
　　参宿四的分身目镜上，亮起一个【？】。

第五十章 剧本研讨
　　（米露诺）
　　在参宿四的注视下，我从水晶内取出两包家庭装的恰恰瓜子摆到桌上。
　　机械少女的目镜上，【？】变成了【……】。
　　“多谢啦，没有瓜子磕，我连研究都进行不下去。”
　　毕宿五则满怀欣喜地收下瓜子，然后招呼道:
　　“都坐，下面开始剧本研讨会……其实也没什么好讨论的，就定下时间……米露诺，地球现在是几号？”
　　“十月一号。”
　　我在毕宿五对面的椅子坐下。
　　因为翅膀的关系，参宿四没办法坐有靠背的椅子，她仍在一旁杵着。
　　反正机器人也不会累。
　　“那就两天后，十月三日当天我随时都会突袭那座监狱，你们也不用准备什么，营造出疏忽大意的松散气氛就行，当然……”
　　毕宿五对了对表，又用手指着我。
　　“米露诺，你最好不在场。”
　　“为什么？”
　　她伸手把参宿四拽到身边，抱住那硬邦邦的机器人说道：“以我的实力，趁虚而入带走参宿四还算合情合理，但我要是突破你和天狼星的防线，最高议会和孙祭那帮人肯定会怀疑，毕竟他们对你的评价相当高，甚至还有议员认为你的实力在北落师门之上，消灭你的优先级应该在赛露诺之上……这都把你吹上天了，我一个没有力量的科研人员能从你手上把人救走？这谁信啊！”
　　原来我在“最高议会”这么被重视，是不是该说一句受宠若惊？
　　“我明白你的意思了，只要我和天狼星那天都不在场就行了吧？”
　　既然她希望我不在场，那我偏偏就要去……
　　这么一来就好做文章了。
　　“那具体怎么安排，你有计划了吗？”
　　我对详细计划并不感冒，这么问只是走个流程。
　　为了逼她交出魔女领域的技术，我从一开始就没打算照着剧本走。
　　“反正也没你的戏份，你就别管我怎么做了，让你们的人配合我当天的表演就行。”
　　毕宿五冲我摆摆手，又上手摸了摸参宿四的分身。
　　“参宿四，你到时候也配合一点，我毕竟是来救你的哦！很感动吧！”
　　参宿四看起来……完全不感动。
　　她一语不发地盯着毕宿五，似乎想弄清对方的盘算。
　　即使在她看来，毕宿五也是只不能交心的狐狸。
　　“还有什么要说的吗？”我问。
　　“没了，下次记得多带点瓜子，两包哪够嗑。”
　　瓜子壳被她随口吐在地上。
　　“那我们就先告辞了。”
　　“我还有有研究，就不送你们……哦，看样子你又打算去附近走走？”
　　在实验室门前顿足。
　　“确实还有别的目的，怎么看出来的？”
　　“如果要走，直接开门不就好了，特地走门不就明摆了告诉我暂时没打算回去嘛~怎么，是要带参宿四回家…回坑看看？”
　　毕宿五还是一如既往的恶毒。
　　“就当是这么回事吧，走了，参宿四。”
　　要去拆弹的事我不打算告诉毕宿五，也不打算问她了。
　　至少在参宿四面前不能问。
　　单纯只是做交易救出参宿四，参宿四还无法确定毕宿五的立场。
　　可如果把湮灭炸弹的军械库位置告诉我，那就很容易被当成是叛徒。
　　就算参宿四不多想，如果毕宿五在我走后跟最高议会通风报信，那也会妨碍我们的行动。
　　毕竟她是不是“自己人”还要打个问号。
　　机器人少女快步跟上我，黑袍兜帽下的目镜上显示着发光的豆豆眼。
　　“那么接下来……”
　　离开之前先把摩诺叫上。
　　记得是朝着四层的魔法少女士兵宿舍去了。
　　刚换上防护服准备下楼，小东西就从我眼前砰的一下冒出来。
　　“米露诺！你要下来看看嘛？我之前说过的……天堂！”
　　之前？什么天堂？
　　“通过魔眼看到的……魔法少女士兵的澡堂！”
　　她坚持要以素体之身跟过来就、就是为了这？
　　合着之前那个魔眼，是被魔法少女士兵当成漂浮小玩具带到澡堂里去了！
　　满脑子只有黄色废料，就这德行还是伟大意志的边角料呢？
　　我看是排泄物。
　　“诶，不来一起洗嘛？大概是缺少别的娱乐项目，这帮小姑娘是真的爱洗澡耶！对亲密接触也完全不排斥，都是年轻少女外表的素体哦！！吼吼吼，好软，抱着做什么都不会抵抗，能够品尝各种类型的美少女，这里简直是……美少女自助餐！！”
　　啧，像个大叔一样！给我滚出来！马上！
　　莫约半分钟，摩诺灰溜溜地回到四层客厅，但脸上却是满面春风，连肌肤都像上了釉的白瓷，身上还带着蒸腾的水汽。
　　“走吧！我们去干正事！”
　　合着她也知道自己没在干正事。
　　——————
　　离开研究所，我们当然不会往参宿四的大坑方向去。
　　而是跟着参宿四一路南下，横向沿着环壁移动。
　　如果她没想把我导进沟里，那我们的目的地就是“最高议会”保管湮灭炸弹的军械库。
　　如果这个军械库距离“最高议会”的根据地很近，那引爆炸弹的时候，没准还能把这群名义上的高层一并带走。
　　至于要塞被湮灭炸弹从地图上抹去这件事，参宿四她们早已知晓，天狼星还给她看过之前经过大坑时的录像，我就不信她对“最高议会”还会有什么好感。
　　“喂，参宿四。”
　　机器人少女在空无一人的街道上停下脚步。
　　回头。
　　目镜上是【?】。
　　“大的立场我们先不提，站在你个人的角度，打不打算随我推翻掉‘最高议会’？”
　　目镜上是【√】。
　　果然还是怀恨在心的啊？
　　“我说，你一定要用这种方式沟通么，我没记错的话，你以前口气不是很嚣张吗？”
　　没有回应。
　　本尊被天狼星盯着，就真不敢开口了？
　　我接着劝道：“你想想，天狼星她们根本不知道我们这边发生了什么，你说什么她们也不知道。反过来，我这会儿也摸不到你的本体，你再怎么惹我生气，我最多也就打爆你这身破铁壳，对吧？”
　　我这么说，并不是想和参宿四搞好关系，她在我眼中依旧是个混蛋，是杀人凶手。
　　但眼下好歹也是组了队，没人想和一个不开麦的家伙一起玩游戏吧？
　　请打开麦克风交流！
　　我都劝到这份上了，结果她还是不肯开金口，但目镜上的简略表情却变成了一串数字。
　　【11.4km】
　　这，似乎是距离目的地的剩余距离。
　　参宿四地图为您导航？

第五十一章 军械库 米
　　（米露诺）
　　即使加速了自身的时间流速，我自己对时间的感受始终是不变的，况且带着两人还不能加速，这徒步行走十多公里路还是相当漫长的，再怎么也得走上一个小时吧？
　　想到这，我又瞅了眼参宿四导航。
　　【5.14km】
　　啧，原来才走了一半路吗？
　　“好累哦，早知道就不带素体过来了！”
　　这才走了多久，没耐心的摩诺就开始抱怨。
　　“米露诺，背我吧！”
　　甚至还开始无理取闹，双臂搭着我的肩膀，抬着腿就想往我背上爬。
　　但我可不惯着她，单手就把她从背后拽下来。
　　“去去去，这好歹也是魔法少女士兵的素体，怎么可能因为这点路就喊苦喊累？”
　　“你体力最好，就不能多出点力嘛？”
　　“不能。”
　　知道撒娇对我没用，她背着手走向参宿四。
　　“呐，小参啊。”
　　还给人瞎取小名。
　　“你的魔法不是能变出各种各样的武器吗？能不能来一辆步战车……装甲兵也行，让我们快点赶过去？”
　　喂！我们可是要偷偷摸进去的，战车之类的东西动静也太大了吧？
　　习惯性的用心声去吐槽。
　　但我脑内的吐槽并不会传达给参宿四。
　　只见她抬手往身前一拍，一辆酷炫的迷彩涂装军用吉普凭空出现，上边还架着一挺盖着迷彩布的重机枪。
　　嗯，颇具有恐怖分子的气质。
　　她放下驾驶座的椅背，以便收起分身的机翼坐进去，接着又冲我按了按喇叭，示意我上车。
　　知道我不会开车，她还亲自当了司机，除了不肯打开麦克风交流，作为队友还算靠谱。
　　坐进副驾驶，摩诺从后座探出头来。
　　“米露诺，之后怎么安排？”
　　她是问关于拆弹的计划。
　　“没计划的话，要不要听听我的意见？”
　　“连军械库的影子都看不到，你想这些有什么用？至少得知道建筑结构、警备分布、湮灭炸弹的保存位置之后，咱们再坐下来合计这些事。”
　　“这么说也对啦，我想说的是……对湮灭炸弹处理上的意见，比起直接引爆，拿回去变成我们的威慑性武器不是更好？我们有能力通过虫洞往他们脑袋上丢东西，最高议会在做决策时，就会有所顾忌……毕竟，他们比谁都清楚湮灭炸弹的威力。”
　　她连这个都想偷？！
　　但我反对。
　　“作为威慑力量确实有用，但这种东西本身就是个不稳定因素，放哪都不安全，提心吊胆的担心被引爆，这可是连‘另一边’的技术都没办法再生产的原住民遗物，你凭什么觉得人类有办法好好保管？”
　　一但失控就是天灾，不值得冒这个风险。
　　不如原地销毁，一劳永逸。
　　“唔……”
　　小东西的提案被我堵了回去。
　　余下的路程开车也就几分钟，不过参宿四还算小心，在两条街开外就收齐了吉普车。
　　“米露诺！看那边！”
　　之前在梦里看到的，巨大金字塔……的顶端。
　　那座金字塔是“世界的中心”。
　　“那就是保存湮灭炸弹的地方？”
　　参宿四的目镜：【✓】。
　　“如果我没猜错，那同时也是‘最高议会’的指挥部？”
　　目镜：【✓】。
　　我是在和目镜说话吗？
　　既然湮灭炸弹保存在这里，而“最高议会”也在此制订针对地球的侵略作战，也就是说……
　　如果能在这引爆余下的湮灭炸弹，战争说不定就要结束了。
　　小东西提醒道：“但很危险！那可是敌人的大本营啊！”
　　“那你们先回监狱去，我一个人进去刺探。”
　　“不行啦，这座金字塔下面有多大你又不是不知道，没有参宿四的带路，你别说找到湮灭炸弹，能不迷路就不错了！”
　　唔，确实。
　　那要怎么才能混进去？
　　“走进去如何？”
　　摩诺指了指参宿四。
　　“机器人分身，是参宿四的遗物。”
　　又指了指自己。
　　“魔法少女士兵，是毕宿五的全新力作。”
　　最后指了指我。
　　“魔女。”
　　额，意思是要我变成魔女姿态？
　　“嗯，你不要这么抗拒嘛，上次魔女化之后也没有发生什么不好的事吧！力量只是力量，没有善恶之分，魔女就是邪恶的爪牙这种事，只是人类的主观臆断罢了！”
　　魔女之中也有能够交流的人；
　　spica成为魔女之后也没有叛逃。
　　“我知道了。”
　　那危险的力量，就再借我一用吧！
　　——————
　　hazardon!
　　yabeei!
　　——————
　　从正门直接进入金字塔顶端，入口站岗的怪人卫兵用什么仪器在我们身上扫了扫，就上飞机前的安检。
　　“那是什么仪器？”
　　混进来之后我才问。
　　摩诺答道：“哈，测量黑暗能量的仪器啦，不是所有人都能像我这样清晰地感受黑暗的。”
　　所以，“最高议会”默认体内有黑暗的就是友军？
　　金字塔内还挺热闹，至少在这个世界的其他地方见不到这么多“人”。
　　各种杂兵、怪人、魔女、改造魔女在这进进出出，就像上班似得，甚至还相当有秩序。
　　摩诺接着说道:
　　“就是上班吧？就算是最高议会，也不可能开个会就把作战执行下去，下面总要有人干活的嘛！”
　　改造魔女数量还不多，而且这些议会怪人改造成的魔女，行为上总让人觉得汗颜……
　　像电梯口的那位蓝色束发的魔女，长得挺漂亮，却穿着白色的校园泳装，岔开腿蹲在地上，她瞳孔晃动的方向都不一致，甚至还不停地吐着舌头。
　　“她的拟似因子……大概是青蛙。”
　　青蛙是这样的吗？
　　我和摩诺百无禁忌地观察着四周，披着黑袍的参宿四倒是很低调，她正在电梯前的自助查询机上……
　　搜索“湮灭炸弹保管室”的位置。
　　虽然不知道我为什么能看懂，但她确实搜的是这个。
　　“原来你也不知道吗？”
　　能力被我质疑，参宿四的目镜上滴下窘迫的汗。
　　毕竟是一直蜗居在要塞下方，毫无安全感的家里蹲魔女，指望她知道所以情报本就不切实际。
　　不过，这种机密地点能用自助查询机搜出来吗？
　　哔——
　　查询机上显示出一副地图和贴心的指示箭头。
　　真的搜出来了喂？！
　　我想了想，又道：“参宿四，查查北落师门被关在什么地方。”

第五十二章 再访世界中心
　　（米露诺）
　　这里有相当数量的怪人和人造魔女。
　　而孙祭，我那便宜岳父正打算把所有怪人都变成魔女，建立一个以魔女为核心新统治阶层，亲自掌权之后再与地球和谈……
　　谈个屁。
　　我今天就让他们全部消失。
　　“你还真是果断，哪怕你不在乎怪人和魔女的性命，但这金字塔本身也是旧时代的文物，说不定能从中破解这个世界走向衰亡的原因。”
　　“过了这个村，可就没这个店了，居然把湮灭炸弹这种大杀器藏在指挥中心的地下，‘另一边’的高层还真是心大。”
　　至少人类不会把指挥部造在核弹发射井里。
　　【军械库在地下六层】
　　【禁闭室在地下二层】
　　【但不确定湮灭炸弹和北落师门的位置】
　　参宿四这家伙，即使在目镜上打这么多字也不肯说一个字。
　　不过剑鬼小姐可能也被关在这里，那我在行动上就多了些许顾忌，要说“另一边”有谁能让我产生一丝尊敬，大概也只有这头老实巴交的白毛鹿了。
　　虽然我不讨厌她，但她却挺讨厌我。
　　“你不会是想救她出去吧？”
　　摩诺读取了我的想法，又劝阻道：“那她肯定不会让你去拆弹啊！既然决定要引爆湮灭炸弹，那还是别带上私人感情比较好哦！”
　　明明刚才还劝我考虑一下金字塔……
　　根据之前的梦境推测，这座金字塔很可能是伟大意志的载体，若是就这么破坏掉，没准这个世界就提前完蛋了。
　　参宿四看着我，并没有表达自己的意见。
　　“先下去再说吧。”
　　最高议会的安保相当不严，这里就像个可以随便进出的写字楼。
　　但也不难理解。
　　首先。
　　最高议会本身就是实力最强的怪人组成的团体，手下配备的安保都没有那些议员自己强。
　　其次。
　　这个世界内部很少有敌人，虽说是在内斗，也都是名义上的自己人，不会轻易就撕破脸。
　　最后。
　　对地球展开侵略的十二年来，本土也没有遭到过像样的抵抗，他们对此早就麻痹大意了。
　　这给了我可乘之机，但我不会给他们纠错的机会。
　　湮灭炸弹也不会。
　　凭一己之力粉碎“另一边”的高层，这值得载入史册的丰功伟业，光是想想我都兴奋到发抖……
　　带路的参宿四突然停下脚步，直到我撞了她一下，摩诺才提醒道：“米露诺，前面过不去咯。”
　　地下二层的禁闭室前有个看守。
　　“要进去找你那恋恋不忘的相好，大概需要高层批文之类的东西。”
　　看守是那种随处可见的武装怪人士兵，似乎还是个狗头怪人。
　　看门狗，倒也合适。
　　很弱，对付这些士兵我连魔法都用不上。
　　“你能把它悄无声息的放倒么？”我问。
　　“放倒肯定是没问题啦，但如果会有人经过会很麻烦，毕竟这里也算公共区域，而且你别忘了，我们真正的目的地是地下六层的军械库。”
　　不过连禁闭室有看守，那地下六层的安保恐怕更严密。
　　我有些小看“最高议会”了，不是安保不严密，而是把有限的安保集中在更重要的位置了。
　　我想了想，有了主意。
　　“参宿四，你们在这等一等。”
　　“主动去交涉，你胆子还真肥诶？！”
　　“放心，只是糊弄他一下。”
　　参宿四和摩诺呆在入口没有跟上来，我独自走向那漫不经心的守卫。
　　还未等我搭话，这狗头看守抬头瞥了我胸口一眼，又缺乏兴致地低下头。
　　但嘴上却道：“魔女，再往前需要议会的批示，到前台申请之后再来。”
　　“去申请就能批下来吗？”
　　“大概率不能。”
　　见我冲他翻白眼，他才说道：“我知道的，你是想见那位凛冬将军，对吧？”
　　被看穿了？
　　不愧是世界的中心，连看守的小兵也不可小觑，好在我脑袋上顶着一根独角，他也没拿我当可疑人物。
　　“嗯，我要见北落师门，你怎么看出来的？”
　　我这么问，狗头看守倒是给了我一个看白痴的眼神。
　　“自从前开发部主任越狱之后，整个禁闭区就关着凛冬将军一人，你不是来见她还能来见鬼？”
　　余光扫过监禁室那密不透风的铁门。
　　斯特拉托斯居然能从这里边逃出来，她比我想的要强。
　　或许是独自在这儿站岗很闲，这看守逮着我就是一顿唠嗑。
　　“但很遗憾，上头有令，禁闭期间任何人都不能见她，你就算去前台申请也就是走个流程驳回，就连那位当红炸子鸡也进不去，依我看呐，上面就是想打压那位红人的势力……你也是那位顾问的人吧？”
　　我想了想就没有表态，但在这看守眼里算是默认了。
　　他又自顾自地叹道：“唉，我有个同期兄弟在凛冬将军手下当过巡逻队，她对我们这些士兵虽然严格，但态度一直很和善，有这样的指挥官是士兵的荣幸。”
　　北落师门的口碑还不错，可想到那座空荡荡的工厂，我又问：“你那个同期兄弟呢？”
　　“没啦！调到第二开发所那边没几天就被失踪了，但谁都知道是怎么回事，啧，那个女魔头。”
　　嗯，我也知道是怎么回事了。
　　“这小兵还挺能扯的。”
　　小东西在我脑袋里催促：“不过你别忘了咱们的目的，进不去就别和他唠嗑了。”
　　急什么，我这不是在套近乎嘛？
　　让他多唠嗑几句，对我就会产生亲切感。
　　“兄弟，那你能进去吗？”
　　看守摆摆手，否认道：“我也进不去，说了谁都进不去吧？”
　　“这、这每天总得送饭吧？”
　　结果这狗看守又白了我一眼。
　　“不仅胸小，还缺乏常识，你们魔女需要进食吗？”
　　我被一个小兵给怼了，小东西还在脑袋里幸灾乐祸。
　　“噗呲，米露诺好逊哦。”
　　“那你开个门的权限总有吧？”
　　我有些没好气，这狗头看守也有些慌，大声道：“怎么，你还想硬闯？犯了事儿确实有可能被送进去，但你也别想出来了。”
　　我想硬闯第一个打爆的就是你的狗头！
　　“不，我只是想看看禁闭区里的……”
　　砰——
　　我话还没说完，禁闭区传来一声爆响。
　　很近，似乎就在铁门之后。
　　“怎么回事？”
　　“我也不知道。”
　　狗头看守神色紧张地指指我身后的走廊。
　　“你退远点，我看看情况……有什么情况给我搭把手，议会也许会考虑让你见上一面。”
　　他对着铁门架起手中的步枪，然后刷卡开门。
　　但门后却空无一物。

第五十三章 小秘书孙祭
　　（米露诺）
　　虽然摩诺没什么表示，但脑内的小东西却挡在我眼前叉着腰，小脸上写着两个赫然大字。
　　夸我！
　　“怎么样，到头来还是得靠本魔女吧！”
　　这动静是小东西搞出来的。
　　她隔着门操纵黑暗能量制造轻微爆炸，所以狗头看守开门也什么的都没发现。
　　甚至他去调监控也是一样的结果。
　　铁门后没人；
　　而北落师门也从未离开过禁闭室。
　　这个世界的监控依托于无处不在的黑暗，所以能够干扰黑暗的小东西简直是这个世界的金手指。
　　“才意识到嘛！所以你要更珍惜本小姐呀！”
　　但我只会心疼赛露诺。
　　“没关系，你可以分给我一点关心，然后我会去关心赛露诺酱，这么一来大家都不亏。”
　　能这么算吗？
　　待狗头看守重新关上门，我也离开了禁闭区入口。
　　“好，可以进去了。”
　　“但这下不急着进去了。”
　　这刚闹完动静，门口那个狗头看守还警觉着呢。
　　先去地下六层找炸弹，确保了炸弹的位置，再回来做北落师门的思想工作。
　　“之后还是我一个人进去吧。”
　　别的不说，剑鬼小姐看到参宿四会起疑心的。
　　摩诺反问道：“你一个人进去是没问题，可你打算怎么说服她跟你离开？说实话，这破禁闭室连斯特拉托斯都关不住，北落师门想走更是轻而易举，她就是为了不让孙祭难做才老实呆在这的，所以也绝对不会跟你出去。”
　　她说的有道理，但没关系。
　　我本就不可能和她实话实说，只要让她觉得跟我出去是孙祭的意思就行。
　　“哇，你又想骗她？”
　　“什么叫骗，这也是为了救她，是善意的谎言。”
　　“你看她对你会不会善意。”
　　我扯了扯嘴角，带头走向下行的扶梯。
　　但很快我们就遭遇了瓶颈。
　　小东西在附近转了一圈，最终得出结论。
　　“看来正常手段只能抵达地下四层。”
　　别说地下六层，我们找不到通往第五层的楼梯……
　　准确来说也不是找不到，重兵把守的大门就在那里，只是以我们的身份没办法进去。
　　“五层以下只有‘最高议会’认可的正式成员才能进入，是他们的议会厅，如果要抢闯，可能要面对一百名最强怪人或是改造魔女的围攻，他们还有原住民的遗产……你真的有把握吗？”
　　当然没把握。
　　一个个单挑我肯定是没问题的。
　　但一起上就大概率翻车，毕竟各种未知的范围魔法简直防不胜防。
　　“对了！”
　　摩诺突然想到了什么，一拍脑门说道：“深井啊！中央的深井应该能通往地下五层和六层吧？”
　　这货又想拉着我跳楼？
　　这里不是梦境，我可不跳。
　　“你也该发现了吧？这边和梦里的金字塔已经完全不同了，深井也不一样，想必已经经过了很久很久。”
　　梦里的世界中心，深井内有一道耀眼的光柱，透过水晶的折射可以照亮整座建筑，我和摩诺确实通过深井直达金字塔的底层，但现实呢？
　　不仅中央不见光柱，照明也依赖光源，墙体结构不再是水晶，与梦中简直是天差地别。
　　“我下去看看！”
　　小东西不信邪，一头扎进那深井。
　　没一会儿就沮丧地回来，张口闭眼地哇哇乱叫。
　　“果然不行，五六层全都用墙壁封起来了耶！！”
　　会议厅和军械库都是重要区域，自然不可能留下深井这么明显的“捷径”。
　　“唉，看来后边只能靠我自己了……参宿四，我要先把你收起来。”
　　目镜：【？】。
　　然后，机器人少女被我塞进了星之水晶。
　　虽然活物不能放进去，但机器人显然不算活物，不知道她在我水晶里还能不能活动，但眼下只有这种方式才能把她给带进去。
　　摩诺指了指自己。
　　“等等，那我呢？”
　　“你先找个地方呆着，等摸清湮灭炸弹的位置再回来接你。”
　　“噢。”
　　她在四层找了个角落躲起来，而我换上幽灵作战服，进入彻底的隐形……为了带上作战服的头盔，我还得解除魔女化，收起那根该死的角。
　　之前都是小打小闹，潜入任务现在才开始。
　　通往地下五层的门有看守，但时常有最高议会的议员进出，并不是没机会混进去，只要等下一个有缘人……
　　接着上面下来的电梯里出现一位熟悉的人。
　　粉色的长直发，半框眼镜，化着妆，头戴红色发箍，那凹凸有致的身体包裹着一套女士西服裙装。手里拽着个皮手包，脚踩一双红色高跟鞋，哒哒哒哒，有节奏地走向通往下层的大门。
　　咻——
　　小东西像流氓似得吹了吹口哨。
　　“嘿，首席顾问来咯，穿的像个小秘书似得。”
　　嗯，是孙祭。
　　她还是人造魔法少女的姿态，还未被改造成魔女，她是想在“最高议会”面前继续保持低姿态？还是得知了那些改造魔女的下场，对负责改造的毕宿五感到不信任？
　　小东西在我脑袋里嚷嚷。
　　“别傻愣着，开门了！快跟上去了！”
　　我知道的。
　　加速挤过守卫和孙祭之间的缝隙，擦出的微风带起孙祭的一缕长发，她却皱眉回望，像是察觉到了什么。
　　“这人也太敏感了吧？！”
　　毕竟在封闭的地下没道理会有风。
　　不过她察觉到也没用，我已经贴着她混了进来，也随时都可以出去，接下来只要找到湮灭炸弹就行。
　　“那你打算救她吗？”小东西在我脑袋里问道。
　　她指的是孙祭。
　　我不觉得那个叛徒值得原谅，但什么都不知道就死了也太便宜她了。如果可以，我想把她压回地球接受真正的审判。
　　“那就是要救咯，你打算怎么做？”
　　我想想……
　　孙祭来这里多半是来开会的。
　　听听她们开会的内容，等她离开最高议会再行动。
　　“还要听她们开会啊？”
　　顺便而已，如果下面的军械库里没能找到湮灭炸弹，知道他们接下来的打算，也就不算白跑一趟。
　　成功下楼抵达地下五层，通往地下六层的扶梯就紧挨着，但我也不急着下去。
　　金字塔结构是越往下越大，地下五层大约是世界中心的半腰，一层的面积已经相当离谱，层高也不低，要不是小东西始终追踪着孙祭，我还真怕自己跟丢了。
　　她站在会议厅前没进去，而是从皮手包里拿出个粉底盒，对着镜子补了补妆，那拍粉扑的动作还颇为熟练。
　　若是个正常女性在开会前补妆到也没什么，但她可是我的便宜岳父，我也知道她原本是个什么样的人，突然整这一出让我浑身都不好了。
　　“你不能这么想，她作为魔法少女的日子比你和赛露诺酱加起来都要长，会化妆也不奇怪吧！”
　　小东西强行解释，又催促。
　　“她进去了，快跟上。”
　　我正想跟进会议室，哪知走在前边的孙祭竟徒然转身，她手中抖出一杆三米有余的龙鳞骑枪，对着我的位置便是一招回马横扫，那锐利的枪头直奔着我的面门砸来。

第五十四章 地下六层
　　（米露诺）
　　那宛如针锋般的枪尖，几乎是与我的咽喉扫过。
　　即使没有被直接伤到，肌肤仍能感受到那道锐气，即使有惊无险也令我脑后一阵发寒。
　　嘶，真可怕。
　　明明她只是人造魔法少女却还有这样的压迫力吗？
　　好在我反应够快，在那枪起势之前便放弃重心后仰，但孙祭的攻势不止于此，横扫半收枪，便又是一枪贯突。
　　然而，躲过了第一枪，她那杆笨重的骑枪便不可能碰到我。
　　我放轻脚步撤到门口，小东西便是一连串的追问。
　　“你没事吧？怎么回事啊？她看得见你？”
　　不，她不可能看得见我……
　　她是通过空气中浮动的细粉确认了我的存在，在会议厅入口补妆只是行为伪装，本意是想在空气中留下标识物。
　　“哇？这么卑鄙？”
　　应该说是心思活络，月寒阿姨的魔法她也知道，要想出破解之法并不难。
　　不过，粉底颗粒的粒径比pm2.5的粉尘还要细小得多，真亏她能用肉眼察觉出来。
　　孙祭之后的议员都有些紧张，眼看他们的首席顾问突然对着“空气”打了一套，不免怀疑有诈，可她本人四下张望之后，却是收起骑枪并躬身致歉，最终转身进了会议厅。
　　小东西这才松了口气，又问：“你还打算进去偷听吗？”
　　这场会议我们怕是不能偷听了。
　　你以为我那便宜岳父这就作罢了？
　　这是她的阳谋，我若是敢跟进去，待这会议厅的大门一关，我就成了那瓮中鳖。
　　毕竟，她有太多办法能让我显形了。
　　“那现在怎么办？”
　　能怎么办，先下楼吧。
　　赶紧把正事办了。
　　五层下到六层的楼梯没有看守。
　　这段下行阶梯的材料是水晶石板，两旁的金属装饰倒也称得上奢华气派，但与梦中的世界中心相比还是差了好几个档次。
　　这原本是由一整块水晶构成的巨构建筑，是这个世界最后的希望之方舟，如今被“最高议会”当成了国会大厦，因此也少了一份庄严的神圣感。
　　“这一层空荡荡的诶？”
　　地下六层比地下五层面积更大，层高也更高。
　　这一层的照明很暗，幸好幽灵作战服的头盔附带自动启用的夜视功能，也不至于看不清。
　　整个楼层被分成数个仓库，井字形排布的通道很宽敞，却没看到半个人影。
　　军械库嘛，谁没事在这种地方晃悠，况且那群怪人比起武器，更相信自己的能力，这鬼地方怕是十天半个月都不会有人来。
　　“小心，前面有巡逻队。”
　　打脸要不要这么快？
　　我贴着墙，只见一队五人的武装士兵从我面前经过，他们的头盔上也有辅助照明，但并不能把我给照出来。
　　小东西问道：“那现在，我们怎么才能找到湮灭炸弹？”
　　这六层面积相当大，每个仓库都是独立的门锁，要进去都不容易，更别说还有按照指定路线巡逻的看守，虽然我隐身他们看不见，但我进仓库他们还是会看见的。
　　这些小兵我并不放在眼里，可要是触发了警报，这次潜入计划就算泡汤了。
　　眼下，还不是节外生枝的时候。
　　等找到湮灭炸弹的保管室，再来嚣张也不迟。
　　我围着周围这几个仓库转悠了几圈，却找不到任何进去的法子，不过每个仓库门旁都有类似外星电脑的玩意，或许能靠这个确认分别仓库里保管着什么……
　　但有个问题，我不会操作。
　　“我也不会！”
　　不会就不要这么理直气壮。
　　看来，这里只能把参宿四给放出来了。
　　其实在这里放她出来很危险，毕竟她不能隐身，不管她是有意还是无意，一旦触发警报我就只能放弃这次行动。
　　但一直耗着也不是个办法，总得想办法找到我们想要的东西。
　　刚把参宿四从星之水晶里放出来，她就直挺挺地要栽倒，幸亏我眼疾手快将她托住，否则这位“铁娘子”砸地上闹出的动静，怕是整个地下六层都能听见。
　　参宿四一动不动。
　　被我装进星之水晶之后，她好像与监狱里的舱椅断开了连接，这分身里没有了参宿四意识的操纵，就是一块沉重的铁疙瘩。
　　可就在我不知所措的时候，这具机器分身发出轻轻的滴滴声，目镜也闪了闪。
　　活了。
　　呼，总算是恢复了连接。
　　目镜上蹦出个代表愤怒的【井】。
　　她对我不由分说将她装进水晶一事颇有微词。
　　但眼下不是谈论这个时候，我一手托着她的后背，一手按住她想要招呼上来的拳头，小声把计划和情况向她说明了一番。
　　目镜：【……】
　　目镜：【√】
　　好，沟通完了。
　　摩诺，你负责盯着巡逻的看守，一旦接近就通报我。
　　“包在我身上。”
　　小东西负责盯梢，参宿四负责折腾电脑。
　　至于我……
　　我负责在走投无路时，重新把参宿四装进星之水晶。
　　军械库这种地方的电脑，显然需要识别身份卡、密码或是秘钥才能使用，可参宿四倒是露了一手，她从手腕处拔出一截极细的数据线，直接从电脑侧面的缝隙接了进去，结果那电脑的显示器都没亮，倒是她的目镜上开始飞快的扫过数据流。
　　不得不说，这是聪明的做法。
　　如果那些看守接近，我能给参宿四套上麻袋，但不能让电脑瞬间息屏，她的处理方式避免了后顾之忧。
　　就是查询的速度比想象中慢。
　　小东西是个闲不住的性子，而参宿四骇入需要时间，她就在脑袋里跟我搭话。
　　“呐米露诺，湮灭炸弹长什么样？”
　　好问题，但我不知道。
　　虽然导弹很大，但湮灭炸弹只是战斗部里的装填物。
　　那东西可大可小，没准就小东西那么大，至于造型也猜不透，只有等参宿四那边出结果才能知道。
　　“啊！如果真是瓶装水那么大，岂不就能带走了嘛？”
　　嘿，她还惦记着偷呢？！
　　参宿四扯了扯我的袖子，又拿双眼的目镜当显示器，像我展开了一幅地图。
　　看着这规整的井字形的通道，我一眼就看出这是地下六层的楼层图。
　　然后，在这幅图的左上角有一处标红的仓库。
　　如果我没有理解错，那就是湮灭炸弹的保管室。
　　她真的找到了。

第五十五章 保管室
　　（米露诺）
　　参宿四并不是在确认单个仓库的内容。
　　她通过眼前这一台电脑，就把整个地下军械库的物资清点了个遍。
　　换句话说，她这不是慢，而是相当快。
　　“不错，你做的好，你做的好哇。”
　　即便是我也忍不住夸夸参宿四。
　　之前的旧仇当然不会放下，但这一码归一码，她帮我做了事也可以需要肯定，虽不像赛露诺那般心慈，可要说赏罚分明那我还是做得到的……
　　退一步说，夸夸也不要钱嘛。
　　“摩诺，带我们绕开看守，直接去那个仓库瞅瞅。”
　　“欧克，没问题！”
　　一听有活儿干，小东西就来了兴致，她不仅在我眼中生成类似游戏界面的右上角地图，连我方和看守的位置都标记出来了。
　　别说，这ui设计的还挺酷。
　　这地下六层的地形已经被她给摸透了，甚至连那些看守的动向都被她掌握，我只需看着地图就能找到一条最安全的道路。
　　“到咯~就这边哦！”
　　眼前的仓库，或者说军械库，就是参宿四刚才标记出来的那个。
　　虽说是湮灭炸弹的保管室，但外观看起来却和其他仓库没什么不同，甚至可以说是一模一样。
　　小东西叉着腰蹦出来，说道：“嘿，这你就不懂啦！隐藏一片树叶最好的地方是树林，所以保管湮灭炸弹的仓库，必须和其他仓库完全一样才行！否则哪天遭了强盗，不一眼就找到这大杀器啦？”
　　藏叶于林嘛，这点道理我还是懂的。
　　但考虑到外头的安保也不严密，我觉得那“最高议会”就没想这么多，只是单纯不觉得会有人来这里偷这东西。
　　“能把门打开吗？”
　　我这么问，参宿四故技重施，将手腕上**的数据线接入电脑，接着，这仓库大门……
　　上打开了一扇小门。
　　很小，仅供一人通过。
　　这边的科技确实发达，这小门打开前仿佛隐形，我是完全没注意到，它整个向内推了推，然后便挪到一旁，这过程始终没发出一点声音，不用担心会引来看守。
　　进了门，我才对参宿四说道:
　　“行了，把门关上吧。”
　　她点点头，在门内抽出门外的数据线，这小门又悄无声息地贴回大门上，平整的看不出一丝痕迹。
　　如此一来，这一切都保险了。
　　巡逻的看守显然不会打开仓库逐个检查，甚至他们有没有这个权限都是问题，眼下这湮灭炸弹保管室就是我们的安全屋。
　　对此，小东西却很激动。
　　“那你快把我接进去啦~”
　　摩诺的素体还在地下四层待着。
　　其实在外头蹲着更安全，魔法少女士兵在名义上是毕宿五的人，额角的辨识度很高，所以她在上层的公共区域并不会被刁难。
　　“四层到六层的距离很远，我怕和素体失去联系，而且这要是被人盘问不就露馅啦？快点，趁我这里没人……”
　　也是拗不过她，在摩诺之前躲藏的地方打开一扇门，她背着手就跳了进来。
　　我这才有空打量起这间保管室。
　　小厂房那么大的空间，却只摆放着一个3*3的九宫格水晶柜，柜子挺漂亮，搬回家丢在客厅装酒应该不错。
　　“结果你也想偷东西嘛！”
　　但显然，我的星之水晶装不下这么大的柜子。
　　“所以这些就是湮灭炸弹？”
　　能够蒸发掉半径两公里内一切事物的终极武器，结果大小就像一颗颗纯黑的保龄球，这让我觉得不太真实。
　　而这样的保龄球，在柜子上还剩下四颗。
　　如果这就是余下的全部，那倒是比想象中要少。
　　摩诺围着柜子转了转，却没敢去碰，毕竟她的手一靠近，那些炸弹表面就像是有所感应似得产生波动，那构成湮灭炸弹的物质看上去与之前见过的任何东西都不同，散发着危险的气息。
　　这四颗湮灭炸弹加起来的威力，足以让这世界中心都完蛋了吧？
　　“米露诺，真的要炸掉这里吗？”
　　小东西表现得很犹豫，还说道：“我、我很可能就是从这诞生的。”
　　之前没有说出口的话，她终于说出来了。
　　我指着剩下的湮灭炸弹说道:
　　“摩诺，就这几颗其貌不扬的黑球，一旦引爆就能结束这场持续十二年的战争……至少有机会结束战争，换做是你站在我的立场上，会放弃这个机会吗？”
　　都走到这了，无论如何我都得试试。
　　能将“最高议会”一网打尽的机会，这不干他一票实在太可惜了。
　　可摩诺仍不死心。
　　“但这能弄清楚我是谁哦，难道你不想知道吗？”
　　我收起幽灵作战服的头盔。
　　接下来的对话，我还不想被这头盔给录下来。
　　“我当然想知道，我好奇‘伟大意志’为什么会沉睡，原本充斥金字塔的煌辉为何熄灭？那些光头精灵原住民去哪了？这个的世界又为何走向终焉？我的疑问也很多。但这所有答案都没有结束战争重要，如果结束之后这个世界还没崩塌，我倒是愿意来陪你走走……”
　　这个世界已经没有“人民”了。
　　最高议会也好，看守也罢，不过是一群侵略兵器而已，即使湮灭炸弹会杀死百名怪人和魔女，我也不会犹豫。
　　“过去的事就让它过去吧，你不是说过吗？想当我的魔女人格，那你只要呆在我身边就好。”
　　把手搁在摩诺的脑袋上，却被她摇头晃脑地甩下来。
　　她不甘地咬着下唇。
　　我早觉得她会阻止我。
　　如果之前那个梦境的内容没有虚假，那这座世界中心与小东西，与伟大意志都有着千丝万缕的联系，轻易破坏了这里，很可能导致一些无法挽回的事。
　　但还是那句话，这些事都不及终结战争来的重要。
　　我想，换做是天狼星和spica站在我现在的位置，她们也会做出同样的选择。
　　参宿四至始至终只是看着、听着。
　　我到现在都搞不明白她的立场，毕竟她不说话，从机器分身的表情上很难判断她的情绪。
　　“就在这等楼上的会议结束，之后，我先去忽悠那位牢里的剑鬼小姐离开禁闭室。最后再引爆这里。”
　　“既然要结束战争，又何必留下北落师门的性命，难道她就不是敌人的侵略兵器了吗？”
　　摩诺噘着嘴，委屈巴巴的。
　　“嗯，想让她活下来，只是出于我的私心罢了。”
　　“那我的私心呢？”
　　参宿四却在此时站起身，走向门口。
　　大门的内侧也有一台电脑。
　　【这里是世界的中心】
　　【见证了这个世界的历史】
　　【我也许能找到答案】
　　【你们想知道的答案】
　　她的目镜上是这么显示的。

第五十六章 暂时换台
　　（赛露诺）
　　九月二日，傍晚。
　　晚餐之后。
　　米露诺已经在另一边呆了一天多。
　　这次也是相当漫长的行动，毕竟她们要先找到保管“湮灭炸弹”的军械库，花时间也是正常的……
　　虽然想这么说服自己，但还是免不了担心。
　　“赛露诺姐姐，米露诺姐姐很强的！”
　　坐在我身边写作业的小洁伸出手，温暖的光波自掌心推向我。
　　很舒服，就像泡温泉一样。
　　她的力量让人感到宁静，还暖洋洋的，能抚平人心中负面的情绪……
　　我知道，她这是不想看我愁眉苦脸。
　　“其实你不用对我放魔法哦，让姐姐抱抱你也是一样的效果。”
　　她眨眨天真无邪的眼睛，两手缩在胸前往我身边靠了靠，用简单的动作就表达了“来抱抱我”的意思。
　　什么啊这个反应，也太可爱了吧？！
　　满怀欣喜地将这只黑褐皮肤的大丫头揉进怀里，再闻闻她白发上的味道。
　　虽然是煤炭魔女的身体，但本质不过是出生大半个月的孩子而已，这小家伙不仅心地善良，还懂事乖巧，很难相信是从那个安洁小姐体内跑出来的孩子。
　　“今天还有没有不舒服？”我问。
　　小洁软下身子趴在我胸前，她额头上短短的肉角正顶着我的锁骨。
　　有点硬硬的。
　　她答道:
　　“没有，我已经好了。”
　　安洁小姐的精神状态也逐渐恢复，果然两人距离不远的话就不会出现那种负面症状，那米露诺和摩诺应该也是一样的。
　　斯特拉托斯教授对这种情况的解释：
　　不完整的灵魂无法独立存在，必须靠在一起才能维持稳定。
　　桌上的手机发出一阵震动带来的嗡响。
　　【赛露诺姐，能来一趟入口大厅吗？】
　　是咱们的萝莉校长的短信。
　　【来咯】
　　回复完信息，我又看向厨房。
　　“小铃，我带小洁出去散散步，马上就回来。”
　　“哦，好的。”
　　正戴着围裙在切餐后水果的中二少女应了一声，我便打开传送通道，带着小洁前往城校的入口大厅。
　　这里空荡荡的，全校魔法少女的好妹妹——小依校长正和梅塔尔小姐在一起。
　　她们启动了一台虫洞装置。
　　“你们找我做什么？有谁要来吗？”我问。
　　“姐，能拜托你去一趟总部嘛？”
　　小依说着解释道:
　　“斯特拉托斯教授在赫菲部长那订制了一批研究设备，因为地球的科技水平不够，就算有她本人的监制，我们还是没办法把那些设备小型化……但好歹是做出来了！只不过体积比较大！”
　　我明白了。
　　让我去给设备减重的。
　　同时精密的仪器想要通过虫洞，没我的魔法罩着可不行，一点点虫洞压力都可能导致设备的损坏。
　　这确实是只有我能做到的东西。
　　我冲小洁招呼:
　　“走~姐姐带你去欧洲转一圈。”
　　“好耶！”
　　虽然黑皮少女很高兴，但梅塔尔却把她拉到身边。
　　“我知道你跟这孩子很亲，但去欧洲就又离安洁太远了，眼下最好还是避免这种情况。”
　　啊……
　　说的也是。
　　“别依依不舍啦！只是去套几层气泡膜而已，要不了多少时间的，快去快回啦！”
　　我被小依催促着推进了虫洞。
　　…………
　　总部毕竟是总部，实验室的面积都比长空支部大不少。
　　别的不说，长空支部所有部门都扎堆在大厦里，但总部的研究部门却拥有独栋的建筑。
　　赫菲阿姨和斯特拉托斯教授正攀谈着什么，她们身边摆放着三个硕大金属箱，还有些总部的魔法少女在一旁看守，戒备森严。
　　“哟，赛露诺。”
　　像是要用两只眼睛观察我，赫菲阿姨撩起单目遮的火红刘海，露出眼角那颗妩媚的美人泪痣。
　　“赫菲阿姨，晚上好。”
　　我礼貌地打招呼，她也眯起眼笑了笑。
　　“你这孩子真是越来越可爱了。”
　　斯特拉托斯教授对寒暄没兴趣，也不愿和我套近乎，只是抽了口提神醒脑的电子烟，然后就把那烟枪收进白大褂的口袋里。
　　下令道：“小丫头，帮我把这些箱子送到实验室去，这都是很脆弱的仪器，小心点。”
　　她的实验室目前在轮机部，还分掉了梅塔尔一半的工坊。
　　据说之后要给她准备专用的实验室，就挂在环形走廊上。
　　城校的总面积毕竟有限，一旦升空也不适合大兴土木，走廊那边预留的许多接口，便是为了应对这种情况准备的。
　　在地面上建造，然后升上去连接，相当便携。
　　“哈，搞定了。”
　　给三个金属箱都套上气泡膜，不仅能保护箱体不受虫洞压力的破坏，还能减轻箱子的重量，虽然梅塔尔小姐天生神力，但这三箱子要她一个人搬，怕还是累的够呛。
　　这些箱子被推进了虫洞，接着又从城校入口被梅塔尔的输送带送往轮机部，并在那里开始组装。
　　这拼装过程就没我什么事了。
　　……
　　“那我们就回去咯？”
　　小依校长却牵起小洁的手，问道：“小洁，要不要跟姐姐去见安洁姐姐？”
　　没等小洁答应，我便问：“见她做什么？”
　　小洁不是很适合去见安洁小姐，让两人保持一个安全的距离更重要。
　　那天在纳布岛海滩的审问室里，安洁小姐提出要与自己的魔女人格……也就是小洁独处聊聊。
　　其实这事儿是有风险的，毕竟安洁小姐血线魔法有攻击性，但尊重小洁本人的意愿，水委一小姐当时也没反对。
　　她们聊了大约五分钟，当我们返回审讯室，安洁小姐的情绪却是好了许多，甚至主动提出跟随我们到城校来，但当时的小洁却心事重重，就算问她也什么都不愿说。
　　我是不知道她们聊了什么，但结果显然不利于这孩子的身心健康。
　　最好的办法还是禁止小洁和安洁小姐接触，让她继续陪在我们身边就好……
　　“我要去！”
　　但小洁自己并不这么想，还扭捏着说道：“我是从安洁姐姐体内诞生的，我的灵魂也来自她的一部分，我觉得自己应该和她好好相处！”
　　这多好的孩子，到底谁才是天使（angela）啊？
　　小依却对这个回答很满意，虽然身高只到小洁的胸口，但还是摆出一副大人的口吻。
　　“不错，这孩子真懂事呐！”
　　可她自己也才十四岁。

第五十七章 一魂两面 赛
　　（赛露诺）
　　斯特拉托斯教授说过，当两个人格寄宿于同一灵魂时，在正常情况下，外来的魔女人格会把安洁原本的意识吞噬殆尽，最终蜕变成完全体的魔女……
　　但这一过程被我们强行打断了。
　　不仅安洁小姐仍是半吊子的准魔法少女，小洁也只是借宿于帕瓦的“遗骸”，但没有帕瓦拟似因子提供的黑暗能量，她也只是徒有魔女外表的人造魔法少女而已。
　　她们暂时都是安全的。
　　唯一的弊端就是不能分隔太远，因为一半一半的灵魂无法独立维持存在。
　　城校的教学楼连着教职工的办公室，安洁小姐工位被小依安排在了自己面前。
　　就像秘书，就像她原来的职位，但早已物是人非。
　　老爹背叛协会一事虽然对公众隐瞒了，但网络上捕风捉影的，也能推敲出个近似谣言的版本来，再加上安洁小姐当初在一众媒体工作者前的言论，以及她现在的罪犯身份……
　　只要不是傻子，都能猜到她干了什么事，其他魔法少女自然不会给她好脸色看。
　　所以，小依把她安排在眼皮子底下也算是一种保护。
　　他带着我和小洁走进校长室。
　　“哎呀，这么晚了还在忙呐？早点去休息，剩下的可以明天再干呗。”
　　小依这话说的就有点假惺惺，安洁小姐桌上那一沓厚厚的文件肯定不是凭空变出来的。
　　听到小依的声音，安洁小姐才抬起头。
　　可看清我和小洁，她又赶紧偏过脑袋。
　　但这一瞬间的目光交汇，却流露出复杂的情绪。
　　有愧疚、有惶恐、有疲惫、还有……生无可恋？
　　“不能放到明天，明天还会有更多。”
　　我随手拿起一份文件翻了翻，问道：“小依，这些是什么？”
　　小依把脑袋凑到我身边，看着那文件解释道：“哦，是各支部送来的申请书以及人员档案，我让安洁把符合要求的魔法少女筛选出来。”
　　“申请书？居然有这么多！”
　　这全都是想来城校生活的魔法少女……
　　“校长，想进入城校的魔法少女太多。教师编制已满，之后只能接收刚成为魔法少女，还没多少战斗经验的学生，城校人口也不能太过饱和，虽说能容纳一千八百人，但我建议将总人数控制在一千五百以内为宜。”
　　凡事留有余地，这么安排倒是不难理解。
　　只是安洁小姐低头说话的样子，未免有些过分的谦卑了。
　　小依好似习惯了她的低姿态，只是说道：“明白了，明天我会找各支部的招生负责人开个视频会议，让他们那边也初步的筛选一下，别所有申请都往这边丢。”
　　安洁又从桌子上翻出几张a4纸。
　　“此除此之外，对教职和学生的考核工作也必须尽快展开，这是我设想的草案。”
　　“哇偶？”
　　小依颇为惊喜地接过来翻了翻。
　　“因为城校的优渥环境，已经出现不少浑水摸鱼的魔法少女，这有违‘黄道带’建立的初衷，因此建立一个完善的淘汰机制是必要的，规章制度也必须跟上，不管是对学生还是教职，不合格的就必须轮换下去。”
　　诶！听起来米露诺要失业啦？
　　“不错，这个我要拿给spica去看一下！”
　　“还有关于昨天那场袭击……”
　　安洁小姐意外的能干，仿佛有提不完的建议，但小依却抬手打断了她。
　　“停！”
　　“唔……”
　　她指了指我和小洁。
　　“这些杂事等她们走了之后再听你慢慢说，这孩子想见你，还想和你聊聊天，空出点时间来吧？”
　　安洁小姐这才抬起头。
　　小洁正躲在我身后偷瞄，明明个子比我还高，这哪藏得住啊？
　　“安洁姐姐……”
　　小洁小声打招呼。
　　这次我不打算回避，决定听听她们会说什么。
　　只是……
　　她俩就这么隔着我对视，倒是让我产生了如芒在背的不安感，直到小依拽了我一把，将小洁推出去，这种窒息的感觉才消失。
　　我也由此确定，她们之间的事我很难插上嘴。
　　究其原因，还是有太多事我不清楚，比如……
　　小洁究竟吸收了安洁多少记忆和知识？
　　那莫须有的愧疚感是否已经放下？
　　她又是如何看待自己的身份？
　　这些都是那孩子藏在心底，不会主动说起，我必须自己去了解的事。
　　虽说是生来就背负着污点的魔女人格，但她本身并没有过错，我想让这孩子幸福，希望她能发自内心地微笑。
　　“别傻站着，有什么话就赶紧说……来坐！”
　　小依搬来自己作为的校长“龙椅”，那是张看着就舒适奢华的老板椅，好让二人能面对面坐下。
　　小洁轻轻坐下，耷拉着脑袋，却是沉默不语。
　　安洁小姐也低着头，懦懦地问道：“你想说什么？”
　　“姐姐，我、我还想替你分担一些……负面的感受……”
　　小洁话还未说完，安洁小姐便摇头拒绝。
　　“不行，我不会再让你那么做了。”
　　小洁支支吾吾地说道：“但、但我们可以一起承担的！”
　　小洁越是这么说，安洁小姐越是无地自容，她脑袋都快埋到桌面底下去了。
　　“我、我这样的人是垃圾……虽然很想就这样死掉，但好像会波及你所以我不会这么做……但让你吸收我成分，只会让你更向一个垃圾靠拢……你是从我体内诞生的……美好的东西……你不该再和我有什么交集……一次就够了……不要再来了。”
　　好丧！这惊人的负能量聚合体是个什么？
　　“校长，她是什么时候变成这样子的？”
　　听我这么问，小依耸耸肩答道：“被米露诺姐救回来之后就开始自闭，被关进监狱后，这种倾向就变得越来越严重，自从小洁被抽出去之后，她的精神又开始变得萎靡不振，这进一步加重了症状……最后就变成这样了。”
　　这么说来，她之前确实说过让小洁吸收掉自己这样的话。
　　不过……
　　“你说的‘一次就够了’是什么意思？”
　　我隐约猜到那间审讯室里发生了什么。
　　我又问：“安洁小姐，你让小洁吃掉了你的负面情绪吗？”
　　魔女人格是吸收主人格的意识来成长的。
　　若是将这项规则运用得当，小洁就能吸收掉安洁最不想面对的记忆和情绪。
　　“不是的，赛露诺姐姐！”
　　像是怕我误会，小洁还急忙向我解释。
　　“是我自己想帮安洁姐姐分担压力的哦！”

第五十八章 天使的天性
　　（赛露诺）
　　小洁这孩子，怎么就是个魔女呢？
　　其他魔法少女的魔女人格都是噬主的寄生虫，但小洁怎么看都是有益的，我曾听说过一种水蛭活体疗法，那小洁差不多就是……咳咳！
　　“我知道你是好心，不过下次不能这么做了哦？想给安洁小姐心理治疗，用你自己的魔法就行了吧？”
　　小洁摇了摇脑袋，看着我答道：“魔法只有暂时的效果，没办法彻底抚平安洁姐姐的痛苦。”
　　“你想让她不再痛苦，就只能吃掉她关于我爹的记忆了。”
　　“记忆很重要！记忆是她存在的证明，我、我尽可能把记忆都留下了。”
　　“留下记忆，那你的做法就不能真正解决问题，人们的痛苦和悲哀都源自记忆，你只是舔掉了她伤口上的血，伤口不愈合，迟早还会有血渗出来的。”
　　我把小依推到身前，举例道：“你还不知道吧？小依校长失去了六年的时间，但她也没有那段时间的记忆，你看她嘻嘻哈哈的不是完全没有为此难过嘛？”
　　妹妹头的校长愣了一下，随即不满道：“嗯？喂！我也是难过过的好嘛！”
　　“因为没有记忆，至少得知真相的时候也没有特别难过吧？”
　　她摩挲着手指，扭扭捏捏：“这么说也没错，主要是你和米露诺姐救了我嘛！是获救的喜悦占了上风？而且我有这么多的日记本，我那些年的回忆并没有弄丢哦？”
　　那些日记，算是留在纸上的记忆吗？
　　自身后搭着小洁的肩膀。
　　“总之，安洁小姐要想走出来只能靠她自己，就算你想帮她，最多也只能用魔法安抚一下，毕竟精神病还要吃药呢！”
　　安洁小姐扯了扯嘴角。
　　她并不是个坚强的人，毕竟是用污染的水晶强行变身的伪魔法少女。
　　之前被米露诺揍了一顿就服服帖帖，也没有战斗的勇气，人生跌落低谷，为了活下去卑微地求饶，被老爹抛弃后失去了方向和目标，整个人陷入一蹶不振，到现在都没走出来。
　　可即使是这样的安洁小姐，此时也以蚊子振翅般细小的声音说道：“小洁……这孩子……可不可以……当我的妹妹？”
　　就像个坠入深井的人，而小洁是唯一的救生索。
　　小洁那黝黑的脸蛋泛起红润，羞涩地低头应声：“我一直觉得安洁姐姐是我的姐姐…我们从同一个灵魂里诞生，你又比我玩大…我只是怕你不认我…毕竟我是来抢夺你灵魂的怪物。”
　　“不对，你才不是什么怪物。”
　　出声否认的安洁小姐起身绕过办公桌，她抱紧了自己的……妹妹？
　　“被孙主席放弃，被送到研究所接受改造，我本以为这世上已经没什么值得留恋的事了，也想过就这样一了百了，可在这一片漆黑的将来之中……你出现了，就像是从天上降临的天使。”
　　无处释放感情终于找到了泄洪通道，干涩的双眼已是水汽弥漫。
　　哭的有些难看，但也不是什么坏事。
　　“姐姐。”
　　感受着热切的情感，小洁也抱住了安洁小姐。
　　相拥良久。
　　一魂双生，本该互相争夺主导权的人格竟化干戈为姐妹，倒是一段难得的佳话……
　　由此延伸去想，摩诺也是米露诺的妹妹吗？
　　思考间，小依扯了扯我的衣角。
　　她把食指置于唇间做了个噤声的手势，又指了指门。
　　我了然地随她离开了校长办公室。
　　“感觉怎么样？”
　　出门她就卖弄似得问道：“我的安排还挺不错吧？”
　　“难道你想说，这些事都在你的预料之中？”
　　我这么问，小依晃着脑袋说的更起劲了。
　　“我观察了安洁整整一天，她工作不仅麻利，除了吃饭完全不休息，简直就像是在靠工作来逃避着什么……好像一但停下来，就会被什么东西追上……当时我就知道，她的心理问题已经太严重了，必须有人来开导她，但是我不行，你也不行……就像你说的，这个阴影只能靠她自己走出来，而小洁就是她的那个‘自己’。”
　　“这就是你把小洁带过来的目的？”我问。
　　“她自己也很乐意当这个心理医师嘛！”
　　小依走到窗边，指着城校南边的商店区域。
　　“城校人数已经过千，商店街差不多也该开放了，虽然店面数量很有限，但如果这孩子愿意，我想给她安排一间心理治疗的专门店，提供的服务也很简单，只要对精神压力大的客人使用魔法，然后让客人抱抱就行……赛露诺姐，你也可以去打工，生意肯定不错。”
　　人小鬼大，她已经在盘算这种事了吗？
　　但我当场便是否决。
　　“才不要，我也不会让小洁去的！”
　　通过抱抱可爱的女生来治愈身心？
　　这种店早就有啦，我们一般称之为……摸摸茶！
　　见我如此不情愿，小依脸上也浮现出这个年龄不该有的邪笑。
　　“嘿嘿嘿，‘黄道带’除我之外的大家可都是魔法少女哦！既然都是美少女，那被人抱抱对赛露诺姐来说也不亏吧？难道男孩子不喜欢被女孩子拥抱？”
　　她说着还真就抱了上来。
　　明明知道我原本是男性也不嫌弃嘛？
　　“喜欢肯定是喜欢的啦，但喜欢和不好意思不冲突啊！我也是会害羞的好嘛！”
　　“哇，好纯情哦！”
　　为什么我要被一个比自己小的女生调戏啦？
　　但说实话，其实我没什么自己曾是男生的实感了。
　　时间真的很可怕，一旦习惯便在也回不去了，最近连化妆都成了信手拈来的事……
　　不过不管当女孩子多久，还是分不清那些眼花缭乱的口红色号。
　　试想一下。
　　要是哪天被打回原形，织女星水晶离我而去，当我不得不变回孙尧时，我还能接受那个胖胖的、不自信的自己吗？
　　我不知道自己能不能接受。
　　但意外的，我却很确定叶子会接受我。
　　毕竟，在我还不是赛露诺的时候，她就已经是米露诺了。
　　他隐瞒了自己的身份，一边作为魔法少女与怪人战斗，一边作为友人默默地陪在我身边。
　　所以我才格外确定啊！
　　只有叶子是不会抛弃我的。
　　绝对！

第五十九章 稳定性 米
　　（米露诺）
　　不知道过了多久。
　　“上面的会开完了吗？”我问。
　　摩诺指了指自己的眼睛，答道：“还没，我的魔眼没看到那些议员出来。”
　　她在四层电梯口藏了一颗魔眼，那是离开会场的必经之路，如果孙祭散会离开，她那边会有所察觉。
　　我看了眼时间。
　　“这都快一小时了吧？她们有这么多东西需要讨论吗？”
　　“谁知道，要不带着这四颗湮灭炸弹先回去吧！地球上有足够多的无人区保管这些炸弹，只要别留给敌人就好了嘛！”
　　我白了她一眼，没好气道：“那你敢碰那个炸弹吗？”
　　摩诺很有精神地回答：“不敢！”
　　她不敢，我……
　　我也不敢。
　　这四颗炸弹简直就是四颗脾气暴躁的祖宗。
　　除了构成柜子的水晶，任何物体靠近湮灭炸弹，都会让炸弹光滑的球型表面产生波动，越接近，那波动越剧烈，简直就像要炸开一样，可若真的碰上去……
　　恐怕就是让正反物质擦出爱情的火花？
　　不知道。
　　这只是个推测，但我不敢去验证，更别说带着这四颗祖宗跑路了。
　　但和这么个玩意共处一室，确实让人坐不住。
　　我试着转移话题。
　　“参宿四，你查到‘答案’了吗？”
　　虽然身体还在折腾电脑，但她转过头，把目镜对准了我们。
　　只有头转过来……这有点吓人。
　　目镜：
　　【这台超脑所在的量子网络内没有关于“原住民”和“伟大意志”的资料】
　　【想要答案】
　　【需要一台更古早的超脑】
　　她就不能开个金口吗？
　　“这说的简单，可我上哪给你找这种东西去啊？”
　　继续往下探索，或许能找到她想要的东西。
　　地下六层显然还未到世界中心的底层，估计只能算半腰偏下的位置，但六层的地图上却没见到通往地下七层的通道，只有回到地下四层，通过中央的深井跳下去才可能继续向下探索。
　　小东西便说道：“没有下去的路，是因为‘最高议会’只改造到了地下六层吧？”
　　改造。
　　现实的世界中心与梦里的结构不同，最高议会应该是自上而下，逐层改造了这座埋入地下的金字塔。
　　但这种改造为什么只到地下六层呢？
　　再往下还能发掘出更多类似湮灭炸弹的遗产吧？
　　“既然连通道都没有预留，显然是不准备再往下继续开发了，或许是发现了什么，才让他们止步于地下六层……比如，一旦放出去就会破坏世界的超古代黑暗巨人！！”
　　喂，为什么是巨人？
　　“毕竟这里是金字塔嘛！”
　　啊？
　　参宿四这边查不到结果，干脆也收回了数据线，然后在我们身边坐下。
　　“唔……”
　　摩诺发出疑惑的声音。
　　“怎么？散会了？”
　　“有些议员出来了，但……但都是些怪人议员，也没看到孙祭……”
　　把这线索和前前后后的情况串联一下，我那神乎其神的直感顿时发出了警报。
　　糟了！
　　我拍了拍摩诺的脑袋。
　　“起来，我们要撤了！”
　　“啊？孙祭她带着改造魔女都杀下来了？！”
　　会议厅之外只有两条路可走，要么向上从地下四层离开，要么……
　　…………
　　……
　　大门上的小门悄无声息地打开。
　　这还未见人，就先丢进来一个压缩气罐。
　　我认识这玩意，是抑魔剂。
　　等那无色却闪闪发亮的气体充斥整个保管室，才有人从那小门里走进来。
　　进来的是一组魔女，可其中没有见到孙祭本人的身影。
　　倒也正常，她还只是魔法少女，在抑魔剂的范围内会有副作用。
　　“找到了！但湮灭炸弹没事，也没看到敌人。”
　　昆虫复眼的魔女确认了湮灭炸弹的情况，有道：“哼，我就说首席顾问的担心是多余的，以这东西的物理性质，她们想偷也偷不走啊？”
　　复眼魔女说着打开水晶柜，试图直接去触碰湮灭炸弹……
　　“卧——槽？”
　　小东西在我脑内大惊，可那炸弹却在一阵激荡中消散了。
　　“这碰都碰摸不到的东西要怎么偷走？”
　　“别玩这么危险的东西。”
　　另一位长着独角的魔女走进来，警戒着水晶柜的四周。
　　这位看起来是比较正经的性格。
　　她说：“顾问说，她们打算直接引爆。”
　　复眼魔女却摆摆手，毫不掩饰地嗤笑：“危险？那乡巴佬顾问不懂就算了，怎么你也不知道？没有对应的激发程序，你把这玩意碰碎无数次都不会爆炸，又不是低级文明的火药。”
　　“不要轻敌，地球人已经从我们这里吸收了很多技术。”
　　“都是些皮毛而已。”
　　复眼魔女关上九宫水晶柜，那颗散掉的湮灭炸弹开始重新聚合。
　　那独角魔女捡起放空的抑魔剂罐，最后瞅了眼保管室。
　　“收工，所有人都回去吧。”
　　…………
　　……
　　保管室的门重新关上。
　　隐身在门边的我又竖着耳朵静听了半晌，小东西才松了口气。
　　“吓死我了！还好你会打洞！”
　　“这只是情急之下想到的办法而已。”
　　而且，别把我说的像老鼠一样。
　　摩诺和参宿四被我送去了更下层的空间，也就是在梦中见识过的金字塔底层。
　　做梦见识过的地方居然也能打开传送通道，这倒是个意外的发现。
　　“虽说是梦，但毕竟是真实存在的嘛。”
　　摩诺还炫耀道：“比起这个，怎么样！我用黑暗能量来维持魔法的技术！”
　　“挺好的，以后就不用带供魔系统了。”
　　“诶？！那、那你还是带那个吧！不然我也太累了！”
　　抑魔剂罐丢进来时确实吓我一跳。
　　毕竟没有亲自体验过抑魔剂的效果，赛露诺的魔法还是没能阻挡这种凝固魔力的特殊气体。
　　就在隐身快要失效的刹那，小东西让黑暗接管了魔力的供给，在那些魔女进来之前维持住了隐形魔法。
　　否则，就只能放弃这次任务了。
　　虽然虚惊一场，但也获得了有用的信息。
　　见过那复眼魔女的演示，我对湮灭炸弹的敬畏荡然无存。
　　被任何东西触碰都会散掉的炸弹，也确实没办法带回地球去。
　　“而且也不能引爆，不被特定程序激活就非常稳定……也就是说，你的拆弹计划已经泡汤啦！”
　　确实。
　　我连那激活程序长什么样都不知道，那是一段程序吗？还是什么遥控器？
　　不用破坏世界中心，摩诺倒是显而易见的高兴。
　　可对我来说确实白跑一趟。
　　“额，也不算白跑啦！你快下来看看，参宿四有大发现哦！”
　　地下的大发现？
　　那会比湮灭炸弹更有价值吗？

第六十章 三个戴表 米
　　（米露诺）
　　金字塔的底层与梦中留下的印象完全不同。
　　这就是那些“圣地巡礼”游客的感受吗？
　　别说是那貌似伟大意志的冲天光柱，这鬼地方连盏灯都没有，只有深井上方照下来的些许幽光，黑灯瞎火的只会让人发毛。
　　摩诺问道：“嗯？头盔不是有红外夜视吗？”
　　我敲了敲幽灵作战服的头盔，嗯，夜视确实在运作。
　　“但还是看不太清，红外不能透过这些水晶成像……不对，应该说是透的太过了吗？”
　　除了参宿四和摩诺之外什么都看不到，属于看哪哪都一样。
　　噔——！
　　参宿四的目镜骤然亮起，迸发出的光芒宛如两万流明的大灯，光在水晶墙内折射，使周围变得更加亮堂，我也得以看清周围。
　　这里是类似中央广场的区域，四面八方的通道在这里聚集。
　　“空荡荡的啊？看来‘最高议会’真的没准备开发这里。”
　　全水晶的通透结构没有被破坏，世界中心的最底层还是不知道多少年前的原生态，只是少了在这里生活的原住民。
　　不过，这么空的地方……
　　“你们在这里发现了什么？”
　　特地把我叫下来，可即使看清了周围，我还是“什么都看不到”，这鬼地方除了水晶就只有更多的晶体矿，连个瓦斯气泉都没有。
　　“所以说没有眼界的人，即使把宝藏放在眼前也察觉不到吗？”
　　参宿四先是嘲讽，又背对着我解答：“这有一台古代超脑，里面的记录或许能给你们想要的答案，但凭这具分身的性能没办法解析，最好的办法就是带回去慢慢破解。”
　　“……”
　　被我上下打量的不太自在，她转过身来反问：“怎么了？”
　　“不，没怎么，只是刚知道你会说话，我还以为你这台分身出了故障没装扬声器呢。”
　　“……”
　　“目镜变成了探照灯，所以不得不开口说话”这个理由说不出口吧？
　　如果是本尊在这里，参宿四会不会脸红？
　　小东西在我耳边嘤嘤。
　　“嘿，你这话说出来会不怕被她砍？”
　　所以我不会说出……
　　参宿四默不作声地从“军火库”中抽出一柄消防斧。
　　不说出来也会被砍吗？
　　机器少女高举消防斧，猛地砸在地面上，斧刃溅起一阵星火，却没在地面上敲出半点痕迹。
　　古代电脑埋在更地下的位置吗？
　　“小参，你敲不开的！”
　　摩诺凑上去提醒：“虽然这些水晶失去了内容物，但硬度与星之水晶是相当的，凭你这分身的力气想破坏还是有点吃力……重活还是让米露诺来吧。”
　　啊？她砍不动我就砍得动了吗？
　　小东西答道：“你对自己的怪力还真是没自觉诶！而且，我们不是还能变成魔女嘛！”
　　又要我变成魔女？
　　“这台古代电脑对我来说很重要！它很可能记录了这世界覆灭的原因！甚至还有可能弄清楚我的身份！”
　　小东西在我脑袋里叽叽喳喳。
　　参宿四的发现对她来说是最有价值的，至少比湮灭炸弹来的有用。
　　“既然带不走湮灭炸弹，至少带点有价值的东西回去嘛。”
　　我被她嚷嚷的脑袋疼。
　　“知道了，那就来吧。”
　　幽邃的黑暗从启明星水晶中满溢而出，呈流体环绕在我身边。
　　“呐呐，能不能让我来操纵？”
　　“不行。”
　　“哼！”
　　流体的黑暗出来转了一圈，又在我体内融合成黑水晶，左侧额头上冒出了弯曲的独角。
　　“虽然习惯了，但为什么我的角只有一根？”
　　我问的随意，摩诺答得也随便。
　　“谁知道呢，或许是因为两根比较重？”
　　我觉得一根也挺重的。
　　见我又变成魔女，参宿四愣了愣神，我趁机从她手中拿过那柄消防斧，在加速状态下砸向她想要劈开的位置。
　　地面还没碎，斧头却超过塑性变形极限，直接碎成了渣。
　　但这还是小问题。
　　当巨大的撞击声带着回音在深井里回荡，我才意识到这是个馊主意。
　　“这么响一声，‘最高议会’那些家伙绝对听到了，这里还有光，肯定会派人下来的吧？”
　　摩诺却神神叨叨地说道：“据统计，只要把每次抢劫的时间都控制在三分钟内，逃跑的成功率就是最高的，所以只要我们的动作够快！他们就来不及抓住我们！”
　　嗯，说的很有道理。
　　但抢银行的应该不需要用消防斧去砸开保险柜吧？
　　“那趁这个机会，来试试魔女化的新力量吧！”
　　新力量？
　　小东西指了指我胸前三个大小不一的金属怀表。
　　“你的怀表可不是装饰而已啊！”
　　“嚯？”
　　这么一说，我就有些好奇了。
　　与天狼星的合体只是全方位的强化，虽然魔力量达到魔女的水平，但并没有获得新的力量。
　　从这点看，魔女化毕竟融合了外道的力量，或许是要更强一些？
　　“为什么是疑问句啦！当然是我的力量更强啊！”
　　小东西在我脑袋里吐槽。
　　“那么摩诺老师，您的力量要怎么使用呢？”
　　三块怀表上都有按钮，与其说是怀表，倒不如说是走针的旧式秒表来的合适。
　　“这三块表，我称为是‘过去之刻’、‘现之刻’和……‘未来之刻’。”
　　小东西一本正经地介绍。
　　“首先按下‘过去之刻’，让我们恢复手中的消防斧。”
　　我的理解中，“过去”应该就是倒带沙漏的替代品。
　　但摁下表上按钮，我的意识却拿着怀表从体内弹出来，而表盘上的秒针则开始倒转。
　　我到了倒带的自己，手里的消防斧也开始复原。
　　小东西接着说道：“看准时机，停下过去之刻！”
　　在消防斧重新拼凑的瞬间摁下的刻盘上的按钮，我也被拉回体内。
　　“刚才你感受到的时间倒流，是怀表的力量赐予你的专属时间，对于这世上的其他人来说是不存在的。”
　　“不存在？”
　　“嗯哼！在其他人看来，你只是突然回到了数秒前的状态，是一瞬间的哦！”
　　如果魔法少女时的沙漏是按着后退倒带；
　　“过去之刻”就是直接点击播放进度条。
　　以此类推，我大概理解这三个怀表的力量了。

第六十一章 探监
　　（米露诺）
　　“现之刻”的力量能将事物静滞，使其从时间的流动中剥离，不再受到外界的任何影响。
　　这么解释听不明白的话，就理解成某热门游戏中被称为“金身”的某装备。
　　但时间静滞的状态下自身也不能活动，除非要躲避什么杀招，否则对自己使用就等于放弃主动权，因此在我看来，“现之刻”还有更合理的运用方式。
　　铛——
　　消防斧再度敲击在水晶地面上，但这次却没有碎裂，斧子上施加了“现之刻”的静滞效果，由此具备了绝对不会损坏的特性，就算是水晶构成的地面也被砸出了裂缝。
　　唯一的问题就是……
　　“喂，‘现之刻’的魔力消耗大过头了吧？！”
　　只要那表针转动，魔力量便以肉眼可见速度暴跌，连魔女之躯都顶不住这种夸张的消耗。
　　“准确来说三块怀表的消耗都很大，即使用上黑暗能量去驱动也不可能长久，毕竟操纵时间的魔法嘛。”
　　小东西说的轻巧，我却是不敢乱用，还要留着魔力打开回去的门。
　　所以“未来之刻”还是留到以后再试……
　　哐！
　　接连不断的猛击，破碎的消防斧终于砸穿了水晶地面。
　　刚解除加速参宿四就跑过来，并从碎掉的水晶下扒拉出一方蓝水晶砖，看起来像是实心的，比家里的鞋盒还要小一点。
　　“这就是……古代电脑？”
　　参宿四却哼道：“这叫做超脑！水晶是最好的信息载体，你们的星之水晶也是这种结构，所以才能承载群星的意志啊！”
　　小东西还在我脑袋里吐槽：“嘿，她突然就愿意开口了哦？”
　　我觉得还是因为目镜不能打字，逼得她开麦了。
　　“糟糕，东西到手就溜！警察来啦！”
　　小东西话音未落，两瓶抑魔剂罐从深井上方被丢下来，我现在还是魔女形态，因为额头上的独角无法穿下幽灵作战服，至少没办法戴头盔，如果只有身子隐形，剩一颗脑袋在天上飘着……
　　这能把那些魔女和怪人吓退吗？
　　然而深井很深。
　　敌人落地之前的时间，就足以让拽着参宿四离开了金字塔底层。
　　但我没有直接返回城校。
　　“咦？这是哪儿？禁闭区啊！”
　　小声点，那狗头看守就在那边的铁门后边。
　　“都这时候了你还跑到这边来做什么？直接回去不就好了嘛？”
　　意识到北落师门就在前边，参宿四捧着古代电脑僵住了。
　　我知道，她不想让北落师门看到自己和我一起行动的，不管出于什么理由，这都会被北落师门视作叛徒……
　　“你们在这呆着，我一个人去和她侃上两句。”
　　就算见不到我人，看到底层被砸破的地面也该确认我的存在了。
　　这会儿“最高议会”一定拉着警报到处在找我吧？
　　可谁能料到我们会躲到禁闭区来？
　　小东西还在我脑袋里哼哼。
　　“你能直接打开跨界虫洞，我又能干扰监控，咱们联手不是横着走？”
　　…………
　　在禁闭区的尽头的房间找到了北落师门。
　　秉承这个世界一贯的建筑尿性，这间禁闭室也是封闭的，仅有门上拉开的窥缝能向内窥探，除了一张硬邦邦的床之外什么都没有，一身素衣的白毛少女就坐在那闭目冥想。
　　不愧是剑鬼，真有大师风范。
　　我隔着门向她招呼。
　　“嘿，你醒着就别装睡了。”
　　这样脆弱的笼子，不可能关的住这头强大的驯鹿。
　　“你来做什么？”
　　出声回应的白发少女仍旧闭着眼。
　　“啊？外面到处都是抓我的人，可不敢出去，我来你这边避避风头嘛。”
　　我半真半假的胡扯，让她皱了皱眉。
　　“这气息……你变成魔女了吗？”
　　“嗯！我的角很帅，你要不要看看？”
　　她从来都不会接我的玩笑话，只是问道：“即使成了魔女也要站在人类一方吗？”
　　“当然，黑暗只是一种力量，魔女也不代表立场，要为什么而战，还是看我个人的意愿吧？”
　　“所以你还是我的敌人……也好，改天我会亲手将你斩杀。”
　　很好！意思是今天就不砍我了咯？
　　“其实，我听说你是因为放了我才被关禁闭的。”
　　“那又怎么样？我在这里，只是对自己的行为负责，这事和你没什么关系，不必自作多情。”
　　并未征得同意，我通过传送溜进禁闭室，就这么在她身旁坐下。
　　对于我明显踏过某根警戒线的行为，脸上一向没什么表情的剑鬼小姐，脸上也露出一抹嫌弃。
　　不过她说了今天不砍我，应该不会动手。
　　我问道：“我说啊，如果没有‘最高议会’，而是由魔女……由你来领导这个的世界，你愿意与地球和平共处吗？”
　　“怎么，你也开始有这些软弱的想法了吗？”
　　她仍旧闭着眼，甚至这么近都懒得见识一下我的弯角。
　　“不，与其说是软弱，不如说是同情才对。你们的世界危在旦夕，我亲眼见识过世界边缘的崩落，你们的桶世界恐怕撑不了多久，如果地球能给你们提供一片移居的土地……”
　　我还没说完，北落师门就训斥着打断。
　　“居然说同情？愚蠢！这场战争的天平可不向着你们，况且文明之间的冲突是注定不死不休的，从一开始就不存在和解的可能……而且寄人篱下的滋味，我作为魔女已经尝够了。”
　　剑鬼小姐的内心比看起来的要澎湃。
　　“北落师门，你觉得我为什么会来见你？又为什么要和你说这些？”
　　“米露诺，我们是敌人。”
　　这是在提醒我吗？
　　我知道她的意思，可仍是自顾自地说道：“原本我也不觉得两个世界有和解的可能，这种天真过头的梦让赛露诺那样的家伙去做就好了，我还是现实点比较好……但我现在却真希望能有那么一天，要说为什么，还不是因为你啊？”
　　“别傻了，只要你还是地球的王牌，那我就是你注定要面对的宿敌。”
　　虽然这么说，但她的嘴角却有些不易察觉的笑意。
　　“当宿敌也可以，这些你拿去消磨禁闭时间吧！”
　　我开始从星之水晶里翻出炒瓜子、杯子蛋糕、罐装咖啡之类的零食。
　　甚至连芭芭拉生产的水果味魔药都作为吸果冻留了下来。
　　她没有推辞，也没有道谢，甚至没有睁眼。
　　“嘛，既然没办法成为朋友，那至少得让我亲手解决你才行。”
　　“你得活到那个时候。”
　　“嘿！我可用不着你担心！”
　　我抓着她冷冰冰的手放到自己的额角上。
　　“怎么样？又黑又粗是吧！话说在前头，我作为魔女可是相当的强！你就洗洗干净等着我吧！”
　　当然，我说的是脖子。

第六十二章 驯狗 赛
　　（赛露诺）
　　“啊啾！”
　　离开校长办公室，我忍不住打了个喷嚏。
　　“赛露诺姐姐是冷了吗？”
　　小洁凑上来表达关心，可按说魔法少女的体质不那么容易感冒，是米露诺在想我吗？
　　“水委一姐姐给我织了一顶秋天的帽子！和她的发色是一样的哦！很好看！”
　　说着还从身后摸出一顶针织帽戴在我头上，因为帕瓦的素体比我高不少，小洁的行为让我觉得自己被当成了小孩子对待。
　　额，等等。
　　水委一小姐的发色是翡翠色……
　　绿帽子啊！
　　波江小姐毕竟是扶桑人，继承了她记忆的水委一小姐也不明白这个颜色的含义，我急忙摘下这顶不兴戴的帽子，也不能让小洁戴，若是闹了笑话可就不好了。
　　之后去找水委一小姐重新修修，改成围巾还差不多……
　　回到宿舍已是晚上十点，小铃正躺在沙发上以狗当被，看深夜档动画。
　　“赛露诺姐，你们终于回来啦？”
　　“你还没睡吗？”
　　意识有点迷糊，但小铃还是朝我们招招手。
　　“嗯，我还等小洁洗澡呢。”
　　而在茶几上，果盘内切好的水果都已氧化，说好的去去就回，结果让她等的有点久。
　　“抱歉，回来晚了。”
　　“没事啦，那我们就先去洗澡睡觉啦。”
　　推开狗被子，小铃拉着小洁摇摇晃晃地回到寝室，不一会儿，便传来淅淅沥沥的水声。
　　趴在在沙发上的狗子挪了挪屁股。
　　它给我腾出一个座位。
　　“汪！主人，米露诺什么时候回来啊？”
　　“不清楚，但这次有摩诺和参宿四陪着，不会出什么事啦。”
　　“参宿四跟过去才危险吧？那个魔女不能信任，况且交涉的对象还是那个……毕宿五。”
　　黄金号犹豫了一下。
　　接着在沙发上变化成金发的少女，然后靠着我嗅了嗅。
　　“毕宿五长得和我很像吧？”
　　捻起她闪闪发亮的金发，放在眼前细细打量。
　　“不对，应该说是你长得和她像。”
　　哪有妈像女儿的说法啊？
　　不过黄金号的形象更接近魔法少女时期的毕宿五。
　　毕竟她体内的水晶，就是毕宿五试图复刻自己的水晶制造出来的仿制品，长得像也很正常。
　　“那我和她有什么不一样啊？”
　　“除了外表都不一样。”
　　阿黄又躺了下去，脑袋枕在我的腿上，脸朝内对着我的腹部……如此一来，我低头都看不到她的脸。
　　“我最近回岛上和大家玩，感觉自己有点融不进去。”
　　她的声音有点寂落，咱家这条永远快乐的狗子也有了烦恼。
　　“和其他狗玩不到一起去了吗？”
　　“嗯，也不是被疏远啦，就是觉得没什么意思。”
　　毕竟都变成过人了嘛，所谓食髓知味，再变回去也找不回还是狗子时的快乐……
　　纳布岛监狱里的魔女们也是一样的。
　　除了绝对的自由，天狼星已经给了她们最好的条件，在“另一边”只有作为兵器的人生，在这里却有了选择的权利，可以有自己的方向。
　　等她们习惯了这样的生活，即使回到“另一边”也会感到难以忍受吧？
　　拿出顺毛的梳子替黄金号打理这头老值钱的金发。
　　“你差不多也该看清现实了吧？你现在已经是魔法少女了哦，和还是动物的那些狗子有了本质上的区别，你也不是我们的宠物，而是像伙伴、像家人一样的存在。”
　　米露诺一直说她图有人样，却没有人型。
　　不单单是缺乏作为人的常识，自我认知也有问题，她是从心底把自己当成一条狗。
　　“汪，主人不要我了吗？”
　　她把脸贴着我的肚子蹭了蹭。
　　好痒。
　　“怎么可能不要你啦，明天就送你去上课……这可能早了点，还是先从学做人开始吧！”
　　她撑着沙发，整个人拱着背爬过我的身子，然后一屁股坐在了我的腿上。
　　这是作为狗子时留下的习惯，换成人型就有点刺激。
　　她搭着我的肩膀，居高临下地问道：“学做人？我要怎么做？”
　　被她俯视，让我有点提不起说教的气势。
　　“你首先就得改掉这种动不动就坐上来的坏习惯！听好了阿黄，人与人之间保持一定距离才是礼貌，尤其是女孩子，要矜持，要洁身自好，即便是朋友也不会随便就做出过度亲近的动作哦？”
　　我习惯性地揉了揉她的肚子，然后意识到这也是必须纠正的动作，很快收回了手，这反倒让狗子有点不爽，还想扒拉我的手放回肚子上。
　　她不满道：“但是，你和米露诺主人也一直抱在一起呀？睡觉的时候都不撒手，还亲亲舔舔呢！”
　　咦？！
　　这、这狗子什么时候看到的？！
　　明明睡觉时我都把房间隔音封起来的……难道是躲在床底下没被栓出去？
　　太大意了。
　　我脸上有点热，但还是解释道：“不一样，因为我和米露诺是恋人，恋人之间做这种事是被允许的。”
　　结果她噘着嘴凑过来，还说道：“那我也要当你们的恋人。”
　　伸手挡下她的脸：“不行哦，一个人只能有一个恋人。”
　　“诶——”
　　她拖着长音表达不满。
　　“骗人，明明主人你有很多恋人吧？”
　　“瞎说！”
　　我不知道她为什么会这么想。
　　“但你总是会被人给抱抱嘛！我也都看到了哦！”
　　这也是让我困扰的神秘现象。
　　哪怕是第一次见面的魔法少女，也总是用“想要抱着这孩子蹭蹭”的眼神看我，这太奇怪了，我又不是在冬天里被太阳晒过的棉被。
　　“那、那是袭击，是替身攻击！”
　　“那我也要袭击主人啦！”
　　狗子把身体的重量压到我身上，带着我躺倒沙发上，然后就这么趴在我胸口，还露出一副舒服的表情。
　　我只觉得胸闷。
　　“好软哦！”
　　她看起来不打算起身，我只好接着说道：“那么从现在开始的二十四小时内，到明天睡觉之前你都不能变回去。”
　　下巴垒在我的胸上，双手环过我的后腰，金发像流苏般散落身旁。
　　狗子嘟哝道：“睡觉也要当人嘛？好累的哦！”
　　看来做人确实比当狗累？
　　“而且要听话，我让你做什么就做什么，明白吗？”
　　“诶，好麻——”
　　“如果表现好，明天晚上就让你抱着我睡觉哦？”
　　她从身后摸出一把碎金。
　　“好！麻烦多来几天，我要包月！”
　　包月？！

第六十三章 触诊
　　（赛露诺）
　　对我提出的要求，黄金号咧嘴笑出两颗可爱的虎牙，尖尖的，被那个咬到应该会很疼。
　　“那、那我今天晚上可以和主人一起睡吗？”她又问。
　　我只是想了想。
　　“没问题，既然米露诺和摩诺今晚都回不来，你就睡我床上好了，正好监督你不变回去。”
　　“好耶！！”
　　看她欢欣的模样，我补充说道：“我睡米露诺的床。”
　　黄金号大为失望。
　　“咦！不是可以抱着主人睡的吗？”
　　“今天不行，得看你明天的表现。”
　　“怎么这样啦！”
　　“无理取闹的话，就算明天也不给你抱抱咯？”
　　她顿时收了声，老实巴交的……岔开腿蹲下，一手撑着地面，一手向前举起，吐着舌头讨好似得看着我。
　　长久养成的习性，不是一两句话就能纠正过来了的。
　　我伸手挠挠她的下巴，命令道：“快站起来，人是不会随随便便就蹲下的。”
　　“可我不是人啊？”
　　“这二十四小时就是你作为人的特训，我会帮你纠正各种错误习惯……站直点！”
　　她就算站着也有些驼背，驼背可不好看。
　　“呜，直立行走好不舒服。”
　　变成美少女还在地上爬也太奇怪了吧？
　　黄金号被我赶去洗澡。
　　虽然内心还是傻狗，但她其实挺爱干净的。
　　还没来城校，甚至还没暴露自己也能变成魔法少女的时候，就总是趁我和米露诺不在家时洗澡淋浴。
　　当然也不排除她只是喜欢玩水。
　　“赛露诺姐，我们要睡觉咯。”
　　“嗯，晚……”
　　换上一身卡通睡衣的小洁，双手捧着小铃的脑袋出来道晚安。
　　“你这……”
　　她连睡觉的时候都要身首分离？
　　似乎读出了我的疑问，小铃做出解答：“哦，这是南极星老师给我的训练课题，我的身体在床上也是分解状态哦！而且，赛露诺姐你一定没试过枕着自己的腿吧！很舒服的！”
　　不，我一点都不想有这种体验。
　　“赛露诺姐姐，晚安。”
　　“也祝你们有个好梦。”
　　小洁点点头，捧着小铃的脑袋回屋。
　　客厅里暂时就剩我一个。
　　十点半。
　　浴室有狗，不知洗多久，反正一层楼，就去隔壁转悠转悠。
　　隔壁客厅的灯还亮着，我按下门铃。
　　“耶格小姐，睡了吗？”
　　“没，进来吧。”
　　推门而入，耶格和斯特拉托斯教授都还没睡，两人正围着餐桌正讨论着什么。
　　“我想借下浴室……你们这么晚还在做什么？”
　　“赛露诺，来得正好。”
　　耶格向我招招手，示意我过去坐下。
　　她说道：“前段时间的发现，魔法少女使用第二颗水晶，会得到和魔女相当的力量，对吧？”
　　这也不是什么秘密，我点点头表示肯定。
　　“嗯，目前来看是这样。”
　　“斯特拉托斯主任想复制毕宿五的人造水晶技术，并做能被任何魔法少女融合的强化水晶。”
　　意思是，能不设前提地使魔法少女们的魔力得到提升？
　　那倒是个令人兴奋的好消息。
　　“如果能实现的话，魔法少女们的实力会大幅加强的！不过，教授是打算帮我们对付‘另一边’吗？”
　　对于我的疑问，斯特拉托斯教授收起烟枪，她轻捻着与母亲发色很接近的灰白长发，摇头晃脑地答道：“老夫不想当叛徒，但老夫要证明自己不比那丫头差，也要让议会那群陈腐不堪的东西明白老夫的实力，为此，给你们沾点便宜也未尝不可，反正等老夫不想给了，你们也造不出来。”
　　言下之意，就算研究出了强化水晶，没有她的核心技术协会就无法独立生产，而她随时都可以断供。
　　性格姑且不说，至少在科研方面，教授是个恃才自傲的人。
　　“那我有什么帮得上忙的？”我问。
　　教授直截了当地说道：“让我研究一下你的星之水晶。”
　　“现、现在？”
　　“就在这里，很快的。”
　　突然说要研究，我可没做好心理准备，毕竟她算不算友军还要打个问号呢。
　　“……会不会有危险啊？”
　　“不会，我保证。”
　　您的保证可没用啊！
　　我想了想，又问：“其实，我的织女星水晶被黑暗污染，目前无法解除变身，您能处理这种情况吗？”
　　“你说……污染？”
　　教授似乎听不懂我的说辞，耶格便在一旁解释：“这个世界的星球意志以水晶为载体，但伟大意志的恩赐也会被水晶吸收，吸收伟大意志导致水晶内的群星意志无法正确表达，这就是她所说的污染。”
　　“唔姆，我可以试一试。”
　　教授抬起右手，她的手部变形开裂，接着又从空心的手腕中延伸出大量触须，又细又长，我突然好奇她的身体内部结构，不会少女的外表只是容纳触手的空壳吧？
　　“咦？等等！”
　　这些扭动的触手蜿蜒着向我逼近。
　　“让老夫来给你看看情况……放轻松，只是触诊而已。”
　　触诊？触手的触！
　　“来真的？”
　　“你不让我看水晶，怎么解决你说的那个污染。”
　　“……那、那请温柔点哦。”
　　这些小触手并不怎么有力，但胜在灵活，居然还解开我的领扣，领口、袖口、衣摆下方钻了进来，刚接触时有点凉，但很快就会被体温捂热，它们贴着我敏感的肌肤，朝着埋在胸腔内的水晶爬去。
　　随着羞耻感节节攀升，身体也理所打扰的发烫，连鸡皮疙瘩都起来了。
　　“教、教授，我有点不好意思……咿呀？！”
　　甚至还缠上了不能说的敏感部位，这“触诊”的感觉也太下流了吧！
　　教授却没什么反应，她就像个负责体检的医生，一脸平淡地说道：“大惊小怪，老夫的触诊应该很舒服才对吧？这双手摸过的士兵何止成百上千，你不用担心我会对你做什么，老夫也没有那个兴趣。”
　　你之前摸得都是怪人吧！！
　　不知道过了多久，教授才将那些细小的触须抽走，体表没了滑溜溜的感觉，我这才如释重负地松了口气。
　　“呼，有结果了吗？”
　　收回触须，变回正常的手部。
　　教授有些失望地答道：“不行呐，听说你是首席顾问的女儿，我还对你有些期待……结果你和水晶的适应性并不高，至少没有我想看的东西。”
　　什么喲！
　　自说自话的期待，又自说自话的失望，我是没有什么东西啊？
　　教授又突发性谜语人，耶格继续翻译：“她想观察进阶过的水晶。”
　　二阶的水晶。
　　确实有部分高适应性的魔法少女觉醒了更强的力量，比如阳炎。
　　但我……
　　“我的水晶被污染了，根本没办法提升适应性啊！”
　　这能怪我吗？
　　“关于这个，我倒是有解决的方案，但没有合适的设备……不过，我知道谁能处理这种情况。”
　　“谁？”
　　教授又摸出电子烟枪。
　　“魔法少女米露诺……”
　　“啊？米露诺？”
　　“……她身边的那个东西。”
　　米露诺身边的……
　　摩诺吗？！

第六十四章 从直立行走开始做人 赛
　　（赛露诺）
　　【10月3日（周五）晨】
　　米露诺一晚上都没有回来，时间已经过去了一天多。
　　而黄金号一大清早就被我罚站，还让她饿着肚子看着我吃早餐，至于理由……
　　明明睡觉之前还被我千叮万嘱不准爬过来，结果一觉醒来就发现她正抱着我打呼，打呼就打呼吧，哈喇子还打湿了米露诺的枕头、床单和我！弄得脏兮兮的，目前都丢进洗衣机里了，我也一大早就洗了个澡。
　　犯了错误的狗子还张口闭眼地嚷嚷：“对不起，主人太香啦！人家没忍住！”
　　她本能地想要蹲下去，被我呵止。
　　“别动，给我站直了！”
　　“呜呜！”
　　直立行走对黄金号来说即是惩罚，也是训练，狗子对此很不适应，但也只是不适应而已。
　　毕竟，人类的身体结构没道理会对站直这件事感到难受，先强迫她站直，等她习惯以后就能正常走路了。
　　“赛露诺姐对阿黄好严格哦！”吃早餐的小铃如是说。
　　“这是她不听话的下场，你可别给她求情。”
　　“其实，赛露诺姐是想让阿黄像正常人一样生活吧？”
　　“嗯，变成女孩子了还像狗一样到处爬，那也太不像话了，既然天狼星小姐把她交给我和米露诺，那我们就有把她管教好的义务。”
　　小洁不说话，但她伸手射出一道暖洋洋的微波，消却了黄金号的不满。
　　“哇，小洁的魔法好苏糊！”
　　确实舒服。
　　被小洁的魔法照射的感觉，就像做了一套马杀鸡，身心都会感到放松。
　　小依校长提出的心理治疗馆确实很有搞头，当然得去掉摸摸茶的部分。
　　咕——
　　黄金号的肚子发出了抗议。
　　“主人，我肚子饿了。”
　　当一晚上没有吃东西，我又不给她吃早餐，黄金号可怜兮兮地祈食，但这份饥饿感也是我要的效果。
　　“那坐到我身边来。”
　　黄金号挺直身子走到餐桌边，并拉开椅子坐下，她此时的动作很标准。
　　果然想做还是能做到的。
　　小铃从厨房端来一碗肉粥放在黄金号面前，再撒上一把萝卜干碎，一时间咸香四溢，没有比这更让人垂涎的早餐了。
　　“好香哦！我要吃了！”
　　哈喇子流下来的狗子端起碗就想往嘴里灌。
　　“不行！”
　　我一再阻拦，黄金号苦着脸问：
　　“……又、又怎么啦？”
　　“用这个喝，筷子可能还太难了，但勺子还是没问题的吧？”
　　为了让她练习餐具的用法，今天的早餐才从用手拿着吃的三明治，换成了必须使用勺子的肉粥。
　　她反手拿勺以不舒服的姿势捣起粥往嘴里送，但大部分都洒回了碗里。
　　“好麻烦。”
　　耐心也是她需要去学习的东西。
　　“做人呢，就是比当狗要麻烦些的。”
　　黄金号从身后拿出石鬼面。
　　“那我不做人了！！”
　　“吃饭的时候别玩这种老梗啦，说到底，你是从哪儿弄来的cosplay玩具？”
　　这面具做得还挺逼真。
　　“哦，那个是我的。”
　　从狗子手里取回自己的中二小道具，小铃开始纠正黄金号的握勺动作。
　　“看好了，勺子是这么用的。”
　　最后为了给狗子一个参照，她干脆留了一手在桌上。
　　嗯，拆下右手在桌上拿着另一个勺，自己则去沙发上和小洁黏在一起。
　　这两丫头关系真不错，橘势大好。
　　而黄金号学着用勺子喝完粥，又想团在沙发上消磨狗样的人生，但我可不会让她这么做。
　　“起来，该去监狱了。”
　　我想去看看那边的情况，如果参宿四还在活动，那米露诺应该也没什么大碍……
　　黄金号不情不愿地被我拽起来，口中抱怨：“不要，出门好麻烦哦。”
　　她只有这点不像狗，缺乏出门遛弯的积极性。
　　“别任性，走啦。”
　　结果还要我拖着她出去，走起路来也一副难受的样子。
　　…………
　　……
　　穿过虫洞装置，和煦的暖阳照耀着金色的沙滩，即使入秋纳布岛上也很温暖，地处赤道，日照时间又长，仍是度假的好地方。
　　黄金号一出来就像去“大犬座”犬舍，不过今天可不是让她来和其他狗子玩耍的。
　　领子被我拽住的她发出不解的声音。
　　我提醒道：“黄金号，你今天的身份是人。”
　　“难道人不能和狗玩吗？我们不是人类的朋友嘛！”
　　“当然能，但人不能和狗抢咬咬胶。”
　　“唔——”
　　我挽着她的胳膊走向监狱，值班的夏威夷魔法少女瞥了我一眼，点点头便放行，然后接着刷她的手机。
　　这松散的安保，就算毕宿五不和米露诺做交易，也能把参宿四和其他魔女救走吧？
　　监狱门前的庭院，金色短发的魔法少女正抱着个枕头睡大觉，她穿着睡衣、戴着睡帽和眼罩，酣睡得正香，对我的接近也完全没有察觉。
　　记得是叫雷吉尔，是个能变成毛茸茸大蝙蝠的魔女，但我几乎没见过她醒着时的状态，也没见过她变身后的模样。
　　黄金号也蹲下打量，还问道：“她也是金毛耶！主人，我可以抱抱她吗？”
　　“不行的。”
　　“那我当她是恋人，是不是就能抱抱她啦？”
　　“这种事要对方同意的哦。”
　　黄金号虽然缺乏做人的尝识，但作为人的审美倒是没什么问题，基本上就是只颜狗，只要是漂亮的女孩子她都喜欢，也算是忠于内心，忠于欲望。
　　我轻踹她的屁股，训斥道：“起来啦，别打扰人睡觉，既然是蝙蝠魔女，那大概是夜行性动物吧？”
　　然而，知性的女声答道：“呵呵，雷吉尔的话，一天大部分时间都在睡觉，不分昼夜。”
　　转头，捧着一本厚重精装书的魔女从监狱内走来。
　　“啊！维多利加小姐，早上好！”
　　“你们城校才刚到早晨吗？纳布岛这边已经是中午了。”
　　“那就中午好。”
　　书之魔女身后一捆黑色的三股辫，戴着圆框的眼镜，有着沉稳的书卷气。
　　她合上书，看着我说道：“来，我想和你聊一聊。”
　　“和我？”
　　说实话，我和她并不熟悉。
　　“如果我没猜错，你是为了时间魔法少女的事来的。”
　　“……嗯，我觉得她差不多该回来了。”
　　“但她还没有回来，你上去也只是无意义的等待，不如来和我聊一些有意义的事。”
　　“什么才算有意义的事？”
　　她面部表情地推了推眼镜。
　　“一条能够终结战争的和平之道。”
　　见我犹豫，她接着说道：“信或者不信，至少先听一下，我也算是你父亲的人，这么说能明白我的意思吗？”
　　咦！？

第六十五章 维多利加的推论
　　（赛露诺）
　　维多利加小姐把我带回了自己的牢房。
　　说是牢房，除了能从外上锁的铁门和栅栏窗之外，和正常的单人卧室没什么区别，一张简单的单人床连着书桌，桌面上摆着一台笔记本电脑，床边是窗，对面是一堵塞满各类书籍的书架墙。
　　这么一看，她还真是喜欢看书。
　　“坐吧。”
　　没有椅子，维多利加便让我在床上坐下。
　　“我还以为你是参宿四的手下。”
　　“参宿四不会相信任何人，一直都是一个人行动，就算我和雷吉尔被派去跟着她，她也没有从安全屋出来见过我们哪怕一面，只是在房顶上给我们安排了一块没有陷阱的区域。”
　　“所以，你是被我爹安插在参宿四身边的人？”
　　对我的提问，维多利加的回答却有些跳脱。
　　“在你父亲过来之前，我是跟着北落师门的，她又与你父亲关系很近，我也就顺其自然的站队了。”
　　我没记错的话，在老爹叛逃过去之前，魔女因为实力过于强大，所以并不受“最高议会”的信任，即使是北落师门这样的魔女，在“另一边”的话语权也很低……
　　老爹进入“最高议会”担任首席顾问之后，追随在他身后的魔女们也变相提高了地位，从这个角度看，包括北落师门在内的魔女们应该都挺感谢老爹的吧？
　　“那你刚才说的和平之道又是什么意思？”
　　维多利加在床边靠着窗，夏威夷的日光从她身后照进来，我看不清她的表情。
　　“赛露诺，你了解自己的父亲吗？”
　　虽然想回答了解，可实际上我并不清楚老爹在想些什么。
　　虽说是父子，但我们之间太过缺乏交流，这么多年来说过的话，可能还不如公寓楼下的保安大叔。
　　“为什么要问这个？”
　　“看来你也不知道他的想法……无妨。”
　　维多利加在我身边坐下，指了指自己的脑袋。
　　“我所继承的魔法少女的记忆之中，也有对你父亲的印象，所以我认为，她不像是会‘背叛’的人。”
　　我也不相信老爹会背叛人类，可事实已经发生，还造成了相当数量的平民伤亡……
　　“所以我还在‘另一边’的时候就有个猜测，在与魔法少女灭绝（extinction）谈过之后，我肯定了这个想法……”
　　“啊？你和灭绝姐谈过啦？”
　　“嗯，她把自己知道的都告诉我了。”
　　灭绝姐之前说过，老爹去“另一边”是为了寻找和平的捷径，她只说老爹是为了结束战争，但并没有告诉我老爹要以什么样的方式实现这种和平，又或者她自己也不清楚。
　　可即便如此，仍有许多向她这样的人暗中给老爹提供情报，相信老爹能实现他所承诺的和平……
　　怎么感觉像个邪教？
　　“那照你的推测，我爹究竟是想做什么？”
　　维多利加继续以问代答。
　　“你觉得是魔女更容易融入这个世界，还是融合士兵……也就是你们口中的怪人更容易融入这边的世界？”
　　“当然是魔女。”
　　魔女本就是融合两个世界力量的产物。
　　“那最后一个假设，如果‘另一边’的所有个体都变成魔女，并脱离伟大意志的掌控，总人口又不到一万，在这种前提下有没有融入这个世界的可能性？”
　　“不可能，造成那么大伤亡，又破坏了这么多城市，地球的民众不可能原谅……”
　　话还未说完，我便明白她的意思了。
　　“并不需要原谅……吗？”
　　维多利加撩起自己的刘海，露出两截短短的角，又用另一只手遮住。
　　“看着我，赛露诺，你觉得我没有角的话，和普通人类有区别吗？如果我想把自己藏进人类社会，你们真的有信心找到我？融合士兵的外表做不到，但凭魔女的外表想混过去是完全没问题的，而这就是你父亲追求的‘将来’吧。”
　　顿时有种茅塞顿开的感觉。
　　把总数一万的魔女稀释到地球七十亿人口之中，想全都找出来无异于大浪淘沙，水委一小姐说过，魔女能在一定程度上改变自己的外貌，收起额角、把鳞片变成肌肤之类的事都能做到，更别说老爹的内线肯定会为这些魔女提供掩护。
　　老爹所追求的“结束战争的道路”就是这个吗？
　　但是……
　　“实现这项计划的难点不在地球，而在‘另一边’，你们魔女、以及‘最高议会’不都是伟大意志的忠实信徒吗？摆脱伟大意志这个前提真的能实现？”
　　维多利加点点头。
　　“这就是为什么你父亲要亲自进入‘最高议会’，她想要绝对的话语权，要让自己的威望盖过伟大意志。”
　　“……这有可能吗？”
　　“世界就要毁灭了，到时候，只怕‘最高议会’也没得选，毕竟伟大意志并不会强迫我们做出任何抉择，祂只会传达自己的期望……但对我们而言，伟大意志确实是母亲般的存在，违背她的期待会让我们的备受煎熬。”
　　“母亲……吗？”
　　伟大意志究竟是什么？
　　这个问题，只有变成魔女的米露诺能找到答案。
　　“那么维多利加小姐，你为什么要跟我说这些？”
　　“因为这只是我的推论，但如果真相也八九不离十，那就有必要让你了解自己父亲的想法，避免不必要的误解……虽说我作为魔女没有父母这种概念，但我知道亲子之间不该反目成仇。”
　　维多利加小姐……三观好正！
　　不过，老爹的计划纵使有可行性，但在她爬到最高议会头上之前，免不了作为顾问协助“最高议会”展开侵略。
　　或许结果正确。
　　但需要付出牺牲的过程却是错的。
　　“维多利加小姐，我，无论如何都不能接受……”
　　嗡——
　　虫洞的嗡鸣。
　　头上传来的。
　　纳布岛上有传送通道，没有在头顶展台虫洞的理由。
　　“敌袭吗？”
　　维多利加小姐却摇摇头。
　　“不对，是毕宿五来了。”
　　“啊？可米露诺还没有回来啊？”
　　难道是破坏湮灭炸弹的时候遇到了什么意外？
　　“毕宿五是来接我、雷吉尔和参宿四的。”
　　但参宿四的意识还在分身那边吧？
　　“各小组注意！”
　　监狱内响起天狼星小姐的广播：“好戏准备开演啦！”

第六十六章 开演之时已到 赛
　　（赛露诺）
　　“拦住，不能让那些荆棘的怪物夺回参宿四！但也不能直接打倒毕宿五！多陪她玩玩！”
　　我跟着维多利加小姐来到监狱二楼的“导演室”，也就是参宿四的监狱，天狼星正通过墙上的监控屏，透过对讲机指挥着魔法少女警卫们的……额，演出？
　　由毕宿五召唤出来，藤科植物盘缠而成的大型怪物正在中庭与魔法少女们对峙，这些怪物三米多高，仅凭三体就拖住了十多名魔法少女狱警，是少见的强敌。
　　“导播，这些怪物不好对付吧？”
　　我这么问，天狼星却啐了一口，骂道：“呸，不好对付个锤锤，那些只是会动的道具而已！一碰就烂，一戳就破，毕宿五还偷工减料做成空心的！这还要假装打不过，大家演的有多辛苦你知道嘛！”
　　哦，合着是三个纸老虎。
　　这么一看，那些魔法少女警卫打的确实有些假。
　　像是怕把昂贵的舞台道具打坏，这一个个都没怎么使用魔法，她们就像武打片里的恶役小卒，在背景里跳来跳去，然后再葫芦娃救爷爷，冲上去挨个被打飞，还在地上扭来扭曲，并发浮夸的惨叫声。
　　这排场，可真是给足了毕宿五小姐面子。
　　“‘最高议会’真的会被这种演技骗到吗？”
　　大家都演的很投入，但没经验，演的太用力看起来就很假。
　　驻守这个监狱的魔法少女都是精锐，却被毕宿五召唤出的怪物打得不能还手，议会不会对这种战况表示怀疑吗？
　　而且……
　　“雷吉尔小姐不还在监狱门口睡大觉嘛？她也是囚犯吧！被拍到没关系吗？而且黄金号在做什么啊？！”
　　人形的笨狗正抱着昏睡的雷吉尔，二人一起躺在中庭入口，享受璀灿日光午睡宫酒池肉林……
　　不行啦！
　　这狗子没救啦！
　　天狼星却摆摆手，毫不在意地说道：“哎呀，这种穿帮镜头很正常的啦，后期会剪掉的~”
　　“啊？这个不是直播吗？”
　　总而言之，眼下的情况就是面子给足，但却始终不给毕宿五杀进来带走参宿四的机会。
　　为了让参宿四交出我们要的关于魔女领域的技术。
　　“唔姆，还不肯把我们要的东西交出来吗？看来我们的客人不太懂礼貌呢！”
　　天狼星打了个响指，从背后射出五彩激光。
　　“那我就亲自去取吧。”
　　她留下我和水委一小姐跑出去了。
　　接着，数道激光自上而下贯穿了藤条怪物，还附带点燃，那燃烧着的庞大身躯轰然倒下，天狼星本人才出现在监控屏幕内。
　　不知何时，那些“倒下”的魔法少女警卫都不见了，也有人拖走了睡大觉的雷吉尔小姐……
　　是维多利加小姐干的，她把雷吉尔背回了“演播室”。
　　群演退场。
　　偌大个中庭仅剩下毕宿五和天狼星二人。
　　天狼星换了身战装，露脐的偶像服后拖着金灿灿的披风，与手持金弓的毕宿五正面对峙，一时间谁都没有动，营造出王对王的紧张气氛。
　　左边是金色，右边也是金色。
　　这么一看，她俩的主题色有点撞车了。
　　“真是的，米露诺怎么还没回来？”
　　回过头，舱椅内躺着的参宿四丝毫没有醒来的迹象……要不把她弄醒问问情况？
　　我看了眼水委一小姐，她却摇了摇头。
　　“不能贸然把她拽出来，毕竟你不知道‘另一边’正在做什么。”
　　“说的也是……”
　　只能等待了吗？
　　回头看向监控屏。
　　荆棘撑起的毕宿五搭上一支金箭，拉弓指向天狼星，后者俯下身子，做出一副随时准备毕竟的架势。
　　“嗷！”
　　光铸成的狼群从天狼星身后窜出，毕宿五见状，不慌不忙的横弓下压，对着地面射出一箭，在中庭炸开金色的风暴，接触之物尽数化作黄金……
　　这波简直血赚。
　　然而天狼星的魔法毕竟是光，光无法被炼金，眼看无法拦下这些迫近的光狼，天狼星抽出支撑地面的荆棘，借势横扫，生风的一鞭打散了半数以上的狼群，跃过荆棘的狼群也没有造成多大威胁，她近身挥舞着长弓、箭矢，有序地逐个击破。
　　然而，狼群只是掩护。
　　紧随其后的天狼星已经扑到了毕宿五眼前。
　　对此，毕宿五亦有对策。
　　她撑在地面上的荆棘早已钻进地面，此时绕到天狼星身后钻出，朝着天狼星那无防备的后背猛扎下去。
　　天狼星的反应却出乎所有人的预料，眼看就要被扎个对穿，她竟变回星之水晶，一头装进毕宿五那堪称娇小的躯体。
　　“诶？！”
　　这不是魔法少女的战斗手法。
　　这是天狼星作为星之水晶才能使用的战术。
　　毕宿五看起来有些难受，她收起那些支撑在地上的荆棘之触，一尘不染的双脚也终于落到地上。
　　本就不是所有人都能与天狼星融合，原本就拥有两种力量的魔女，体内就更没有空间去容纳天狼星了。
　　然而天狼星的本意就不是为了与毕宿五合体……
　　我看她是去谈条件的。
　　“砰——”
　　天狼星从毕宿五体内被弹出来了。
　　毕宿五喘着粗气，又丢出一把拟似因子，凭空催生出一群藤条怪物围住天狼星，而本人则一头扎进监狱里……
　　咦？她要上来了？
　　维多利加小姐愣了一下，从书本中召唤出两个颇有童话气息的笼子，她把雷吉尔小姐抱进去，又自己钻进了另一个，随即对我说道：“之后就交给你了。”
　　咦？！
　　水委一小姐也叮嘱：“赛露诺，毕宿五不交出魔女领域的技术，就不能让她把人带走，必要时可以拿出全力认真揍她。”
　　我认真起来就能打得过魔女了吗？！
　　脚步声逼近，不过在接近之前就停下了。
　　我正想着出去看一眼，毕宿五的荆棘触手便打穿了墙壁直接插了进来，并朝着参宿四她们只刺过去。
　　水委一小姐不知何时也消失不见，仅在墙角留下一滩积水。
　　真就只靠我啦？
　　召唤出魔杖撑起气泡罩住三人，那些带着锐刺的荆棘触手便调转矛头，呈包围之势缠绕在固化的气泡之上。
　　只要气泡不破就伤不到我，但一时间也难以活动，一支金箭从门外射进来，再度扬起能将万物点金的风暴。
　　“遭了！”
　　虽然气泡保护下的舱椅不会被点金，但裸露在外的电源线缆却难逃变成黄金的命运。
　　于是，舱椅上的指示灯和屏幕都熄灭了。
　　参宿四先动了动脚丫子，接着才抬手摘下头盔，有些茫然地坐起身……
　　最终，她与走进室内确认战果的毕宿五四目相对。
　　“哎？”

第六十七章 回来了吗?
　　（赛露诺）
　　被强行中断了与分身的链接，醒来便发现毕宿五已经杀到了眼前，我不知道参宿四此时的想法，她只是楞在原地没动，眼中闪过复杂的思绪。
　　她知道毕宿五要来救她，也知道毕宿五要演一出好戏给“最高议会”看，但她没想到来的这么快，眼下她正从精神链接装置的舱椅内坐起，并没有被限制自由，仿佛是在帮我们做事一样……
　　“最高议会”会如何看到这一幕？
　　她被救回去又会面临什么？
　　气泡仍被那些荆棘卷缠着，防守的城墙成了限制自我的牢笼，最糟糕的是……这些荆棘触手把气泡卷的严严实实，我根本看不见外头的情况，自然就没办法对毕宿五做些什么。
　　“参酱，我是来接你回家的哦？”
　　毕宿五的声音。
　　作为一名重度社恐患者，参宿四没有回应。
　　毕宿五自顾自地说道“不过，那个是你操纵分身的装置吧？奇怪，为什么你在监狱里还能操纵分身？你的分身又在哪里呢？让我猜猜……啊！该不会和时间魔法少女一起去世界中心了吧？”
　　她要给参宿四按上叛徒的烙印。
　　说到底，“营救参宿四”的行动不过是毕宿五的政治个人秀，如果参宿四是个叛徒，那把她压回去交给“最高议会”发落，显然能给自己换来更多的声望……
　　毕宿五的算盘打得啪啪响，我也知道米露诺为什么不喜欢她了。
　　她真是个坏东西。
　　既然我看不见荆棘之外，那毕宿五也看不见我。
　　如此一来，我就有了出去的办法。
　　传送！
　　在本就狭小的气泡内，打开更小传送通道，接着以难堪的姿势从这狗洞似得通道内爬出去。
　　哦，真糟糕。
　　出口在参宿四的牢房之外，爬出来就能看到墙上的破洞，连嵌着钢板的墙壁都被那荆棘触手轻易破坏，参宿四的战力哪是没有力量的科研人员？
　　不过，她似乎还没发现我已经出逃，荆棘触手仍死死缠着气泡。
　　透过墙上的破洞偷瞄，毕宿五正步步逼近参宿四，后者却不知该反抗还是顺从，显得有些无措，但根据米露诺当初的计划，在毕宿五交出魔女领域的关键技术之前，都不能放她走……
　　不对！
　　就算她交出技术，也不能让她带走参宿四。
　　可我该怎么阻止她？
　　摸到身后用红宝石魔杖重击后脑勺可行吗？
　　这种时候天狼星小姐在做什么啦！
　　中庭那些纸老虎根本拦不住她才对吧！
　　“不管了！先把她关起来！”
　　张开覆盖整个监狱的巨大气泡，我改变了气泡内的规则，重力与摩擦力的消失，让毕宿五想要带着参宿四离开的行动变得不可能，地上像是打满了肥皂，踩上去就会滑到一旁，然后漂浮到空中。
　　我本人并不在气泡内。
　　“呀？赛酱，你这一招我早就见识过啦！”
　　之前在长空市的公园游乐场，我用这招对付过石油怪人，而那时毕宿五就在场……
　　虽然因为无重力环境飘到半空，但她却不慌不忙，缩到身后的触手尖端变成了某种推进器，她就这么轻轻松松地穿过另一个传送通道，随即出现在了我身后。
　　这招在魔女之间的普及率似乎相当高。
　　“想对付我，你可得拿出点新花样来啊！”
　　比我还要矮上一些的魔女叉着腰对我说教，同时，有什么闪闪发亮的气体从她身后喷了出来。
　　毒气？
　　不对，是米露诺之前提到过的……
　　虽然想让气泡膜屏蔽这种气体，但想这么做之前就已经接触，流动的魔力逐渐凝滞，甚至连身体都产生了沉重感。
　　魔力被禁用了。
　　毕宿五带上带着得逞的笑容，凑上来说道：“这么说来，赛酱是预言中的守护者，是‘最高议会’想要的人呢！呐，你想不想去见一见你父亲？阿祭她说不定很想看到你哦！我可以保证你性命无忧，就算最高议会也不可能动你……怎么样？跟我去另一边吧！”
　　带刺的触手拦在了我身后，明明我连魔力都无法调动，但这些荆棘触手却完全不受这种气体的影响。
　　魔女是混动汽车。
　　没电了烧油，没油了耗电。
　　不像魔法少女，没电就直接失去动力……
　　“呼~呼~”
　　结果毕宿五却从正面抱住了我，还从鼻子发出享受的哼声。
　　“好软好软，我一直都想试一试，赛酱的手感果然很不一般呢！”
　　“……你突然做什么？”
　　“我要把赛酱拐回家，我想每天都能抱着你睡——！！”
　　话都没说完，有什么擦着毕宿五的金发砸进了我身后的墙。
　　我悄悄转头，以余光瞥视，那深深嵌入在墙体的东西是……
　　参宿四的脑袋。
　　准确来说，是参宿四的分身的机器脑袋。
　　墙体都裂开了。
　　虽然没看到人影，可既然参宿四的分身回来了，那就表示……
　　“……嗯？”
　　几缕被擦断的金发飘落，察觉到这一击中所蕴含的凌烈杀意，毕宿五的轻浮笑容都变得僵硬。
　　“什、什么东西？”
　　慌了，原来她也会害怕？
　　“看来我有援军来咯！！额，毕酱？”
　　本着不能让她逃跑的理念，虽然不能使用魔法，但我还是用双手把她牢牢固定在了身前……
　　但我不曾想过，这个行为会让原本还在犹豫的“灾难”直接降临，毫无征兆的黑幕笼罩了过道，连窗都被一片漆黑覆盖，整个监狱二层都变成了漆黑的空间，伸手不见五指，目视不过一米。
　　下一瞬间，毕宿五从我身上被拽了下去，拖入那恐怖的暗影之中……
　　“雅达~”
　　只是求饶声好像有点奇怪。
　　“米露诺？”
　　我试着求证自己的猜想，但黑雾之中却没有回应，或许她还不想破坏与毕宿五的交易？
　　大约过去了半分钟。
　　“喲，赛酱！”
　　毕宿五从黑雾中探出脑袋，又嬉皮笑脸地和我打招呼，下身却依然被黑雾笼罩着……咦？！但好像没有穿？
　　“嘛，这片黑雾里好像能彻底干扰‘最高议会’的监控，那我就直说了！”
　　我皱了皱眉头，毕宿五却愈发嚣张地宣告：“我知道你们在盘算什么！可在我把参宿四带回去之前，都不会把技术交给你们……啊呀！”
　　她又被拽黑雾里回去了。

第六十八章 返回的米露诺
　　（米露诺）
　　从禁闭区的狗头看守那边得知，北落师门被关禁闭期间连口牢饭都没得吃，虽然魔女不需要进食，但依然有吃东西的习惯，毕竟她们有作为人的一部分。
　　不给饭吃，未免过于没人性了。
　　考虑到她是为了我才吃这种苦的，我便把兜里的能吃能喝的都留了下来，结果还意外找到曾和赛露诺一起玩怪物〇人时的那台掌机。
　　最近都没时间和她打游戏，每天都忙的停不下来，这掌机我也暂时用不上，不如留给北落师门消磨时间。
　　“喏，禁闭室很无聊吧？我最近也没空玩，就先借给你好了。”
　　北落师门拿过那掌机皱皱眉头，倒是没拒绝，还开机摆弄了一下，然后便和那堆零食放到了一起。
　　哐当——
　　就在这时，禁闭室外传来什么东西摔倒的动静。
　　还挺响。
　　北落师门这才开口问：“还有其他人跟你来了？”
　　我正想着要怎么回答，小东西先蹦出来嚷嚷：“不好啦！米露诺！”
　　怎么了？
　　“参宿四那家伙好像断开连接了！她倒下去的动静很大，我、我没扶住，怕是……”
　　我明白她的意思。
　　“刚才的声音太响会有人来查看，我该走了。”
　　高冷的白毛少女点点头，就算是道过别了。
　　传送离开禁闭室，我扛起倒在地上的参宿四的分身，又打开返回监狱的传送通道。
　　禁闭区的铁门正在打开，狗头看守听到了动静，还准备进来查看情况。
　　可在那之前，摩诺已经跟着我钻进了回去的虫洞。
　　而她的手中始终捧着那个砖头大小的古代电脑。
　　她真的很重视这个东西。
　　这里面可能记录着她的“出生”……
　　——————
　　传送通道返回了监狱中庭。
　　“好耶！回来啦！”
　　小东西还在欢呼，我已察觉到气氛的不对，监狱内是一片狼藉的景象，发生过激烈的打斗，又好像没有，平时里那些闲散的魔女也消失不见……
　　中庭的泥地变成了金色地面。
　　这袭击者的身份也就不言而喻了。
　　而此时，天狼星是中庭唯一站着的人，她身边围着一圈被打烂藤条。
　　“米露诺酱，你怎么现在才回来？还魔女化了？”
　　“为了躲过‘最高议会’的追捕，稍微花了点时间。”
　　其实是去找北落师门侃大山去了。
　　天狼星接着问：“所以，毕宿五是说今天来袭击我们的吗？”
　　“她说是三号来的，结果提前了吗？”
　　天狼星却道：“没，今天就是三号。”
　　没想到这次在“另一边”呆了两天，但感官上却没有那么久……
　　是两个世界的时间差似乎又变大了吗？
　　“那毕宿五人呢？”
　　“她在楼上，赛露诺一个人在拖着她。”
　　“哈？”
　　让一个辅助型的魔法少女单枪匹马去拖一个魔女？
　　这安排怎么想都欠妥吧！
　　我拍了拍肩上扛着的机器人分身，问：“连参宿四都和分身失去连接了，你确定能让毕宿五交出技术才让她带人走？”
　　天狼星倒是不慌不忙。
　　“别大惊小怪，为了给毕宿五面子嘛，她也知道我们是在演戏，所以不敢乱来……倒是你，湮灭炸弹看来是没处理成功？”
　　被看出来了？
　　倒也不是很意外。
　　我答道：“那东西被赋予了正常手段无法接触、也无法引爆的性质，但孙祭注意到了我的存在，派出人手在整座世界中心搜寻我的下落，所以我也没时间去找激活炸弹的办法……不过我们拿回了这个。”
　　摩诺高举起手中的蓝水晶砖块。
　　虽然本身不发光，但在太阳底下却反射着剔透的蓝，作为工艺品也相当的好看。
　　天狼星眯起眼。
　　“嚯，这是什么？”
　　瞥视着可能爆发战斗的二楼，我简单地介绍道：“这是一台古代电脑，如果有办法破解里面的数据，我们或许有办法了解‘另一边’濒临毁灭的原因。”
　　那是“最高议会”都选择封存起来不去触碰的秘密。
　　“……‘另一边’的古代技术吗？那可比现在的更让人难以理解，只凭地球方面的科技水平，想破解有难度。”
　　“让斯特拉托斯教授一起呢。”
　　天狼星摇摇头。
　　“她帮不上忙，术业有专攻，她的专长是生物改造，而计算机方面……其实得让参宿四那个自闭丫头来帮忙的。”
　　“……需要参宿四吗？”
　　天狼星顿时挑起了眉。
　　为了破解这台古代电脑，既要让毕宿五交出魔女领域的技术，又不能让她带走参宿四。
　　“不好啦！”
　　小东西却在我耳边嚷嚷。
　　“赛露诺酱陷入苦战啦！快去帮忙呀！”
　　天狼星挠挠头准备返回监狱，我却把摩诺的蓝色砖块赛给了她。
　　“这电脑也只是写入数据的水晶，你看看有没有办法解读，赛露诺那边交给我和摩诺。”
　　天狼星挑了挑眉，收下了砖块。
　　虽然答应毕宿五不参战，但眼下计划有变。
　　换上幽灵作战服，把参宿四的分身塞回星之水晶，我隐藏身形来到监狱二楼查看情况。
　　结果刚上到半层，就看到毕宿五正面抱住赛露诺，还把脸埋进赛露诺的胸口又吸又蹭，空气中漂浮着闪闪发亮的抑魔剂，身为魔法少女的赛露诺无法抵抗，她身后就是荆棘触手的环绕，无法后退，也无法挣脱，只能由着毕宿五轻薄自己……
　　我，好想有点生气了。
　　“太过分了！我都没有做过这种事！”
　　小东西也是一副义愤填膺的模样。
　　“摩诺，准备拉烟，等我信号。”
　　“是！舰长！”
　　我从手边摘了个趁手的投掷物。
　　虽然我丢东西不是很准，但摩诺能在一定程度上调整弹道，只要大方向没错，就不会伤到赛露诺。
　　“等等，你这个投掷物……”
　　没等小东西吐槽完我就出手了。
　　咻——
　　极其短促的破风声，“垒球”擦着毕宿五的金发砸进赛露诺身后的墙体，二人都吓了一跳，但赛露诺却通过墙上嵌着的垒球确认了我的身份。
　　她知道我回来了。
　　于是紧紧抱住了毕宿五防止她逃跑，但也让那**魔女尝到了洗面奶的滋味。
　　“居然还有这种待遇！？”
　　于是……
　　羡慕嫉妒恨的小东西，将周围的一切都拉入了黑暗之中。

第六十九章 交出来! 米
　　（米露诺）
　　“亚哒哟！！”
　　单手拽着毕宿五的衣领退回黑雾之中。
　　“哎呀，米酱~你不是说好不插手的嘛？难道因为我抱着赛酱就生气啦？”
　　没有荆棘和花冠撑起身高的话，这矮子的头顶只到我胸下的位置，因此能被我像捉小鸡一样拎起来。
　　尽管这只小金人有两三百斤，但对我来说也不是那么重。
　　“这些黑雾能干扰最高议会的监控，不会妨碍你的舞台剧，咱就打开天窗说亮话，把魔女领域的技术交出来我就配合你继续演好这台戏，否则，你就跟参宿四一起留在这吃牢饭吧。”
　　我冷着脸威胁，她却冲我眨眨眼。
　　“那，你是想要毁约咯？”
　　“不，只是修改当初不利于我们的条文而已。”
　　“都说了会给你们技术的啦，没想到米酱居然这么不信任我，我有点伤心了哦？”
　　“别说这些没用的，我可不打算和你掰扯。”
　　她盯着我的脸叹了口气，像是妥协了。
　　“好吧，那我要和赛酱说句话。”
　　“不准你再靠近她。”
　　谁知道她又会整什么活。
　　“那就稍微接近一点？”
　　我允许她从黑雾中探出个脑袋，可她却突然脱掉了上半身的白大褂，拉下内衬背心的肩带，露着白花花的锁骨对着赛露诺叫嚣：“哈哈哈，我知道你们在盘算什么！在我把参宿四带回去之前！我是不会把技术交给你们……啊呀！”
　　她又给我拎了回来。
　　“你想什么飞机？”
　　结果她却扯着嗓子开始弄乱自己身上的衣服。
　　“讨厌啦，米酱~我们关系不错，但也不能做这种事啦！哈~呀~”
　　明明我什么都没做，她还发出让人浮想联翩的娇呵。
　　这是陷阱。
　　但不是针对我的。
　　“米！米！米露诺！诺！你在做什么啊！”
　　轻松上钩的赛露诺红着脸，结结巴巴地冲进黑雾里来。
　　因为我不让她过去，她就想办法让赛露诺过来吗？
　　“赛酱！救救我！”
　　“啊？”
　　毕宿五还厚颜无耻地扑上去，死死扒在赛露诺身上，就像电线杆上的牛皮鲜广告，眼看是不准备给我拽下来了。
　　最要命的是……
　　赛露诺这傻姑娘还真就护着毕宿五，以老母鸡护崽的姿势，搂着毕宿五偏向一旁。
　　“米露诺，就算是对敌人也不能做这种事哦！有那种需求要解决的话，可以找我呀！”
　　哪种需求？
　　她对自己的恋人就这么不信任吗？
　　而毕宿五正在她胸前蹭蹭脸颊，明目张胆的吃豆腐，还在赛露诺看不到的角度冲我露出嘲弄的奸笑，这呆子就没点自觉吗？
　　“唉……”
　　刚想说什么解释的话。
　　“呀——！！”
　　像树懒一样吊在赛露诺身上的毕宿五突然一声惨叫，身上冒出一串蓝色的电火花，从赛露诺身上掉了下来。
　　半晌，她坐在地上扯了扯脖子上的黑色项圈。
　　“这是什么？”
　　赛露诺解释道：“强制昏迷电击器，虽然没用办法使用魔法，但小道具还是能用的……但果然对魔女没有效果呢！”
　　那是协会为了收容魔法少女士兵而开发的辅助道具，因为魔女都有着远超常人的身体能力，所以项圈的电击很难击晕魔女。
　　但毕宿五的身体是黄金，是电的良性导体，这个电击项圈对她更有效。
　　被这么电一下，虽然没有当场昏迷，但声音都开始自带电音。
　　“那你自己怎么没事？！噼哩！”
　　坐在地上的毕宿五更矮了。
　　“我有战装提供的防护性嘛！简单来说，就是不怎么导电……虽然有点麻，但因为有心理准备所以能撑住。”
　　赛露诺本就蓬松的头发全都扬了起来，这本该是冬天早上起床时的场面。
　　“好了，毕酱，那你要怎么做呢？一直呆在黑雾里会被怀疑的哦！你还想继续演下去的吧？”
　　小瞧她了。
　　没想到她还摆了毕宿五一道。
　　“哔哩！你们想要魔女领域的技术对吧？”
　　荆棘触手撑起娇小的躯体，毕宿五挺着她贫瘠瘦小的身板，居高临下地宣告：“你们也太小瞧我了！那就让你们亲身体会一下魔女领域的力量好了！”
　　深红的屏障自空中笼罩了监狱。
　　参宿四、维多利加还有雷吉尔被关进了她身后的笼子里。
　　“这么说来还多亏了米酱哦！是你释放出的黑暗，才使这一带的浓度上升到足以打开魔女领域的程度！”
　　其实就算没我，光这监狱里关押的魔女就足够了。
　　她这么说无非是想再刺激我一下……
　　“没办法，看来你是真的想和我打一场。”
　　浓厚的黑雾散去。
　　领域内的景象从监狱变成了黄金的花圃园，满眼的金色看似华丽，却很单挑乏味，更别说这花园的每株植物上都长满了危险的尖刺，若是随意踏足，只是途径就会伤到自己。
　　麻烦的场地陷阱。
　　就算加速也无法从这片花园里淌过去。
　　“欢迎两位光临我的花园，想要离开这里，而你们唯一的选择就是击倒我，不过……”
　　她的荆棘触手前端像炮管，砰砰砰地射出一瓶又一瓶的抑魔剂罐，整个领域内的魔力都像浆糊般流动不畅。
　　“……我为了获胜会不择手段！给我做好准备吧！”
　　啧。
　　没办法使用魔力的话，赛露诺就只能在后面当花瓶拉拉队，而我也不得不用上小东西的力量……
　　不过，天狼星和其他魔法少女呢？
　　甚至连摩诺都……
　　她们也该被锁进了魔女领域才对吧？
　　小东西无奈道：“素体被隔离出去啦，这个领域实际面积非常小。”
　　“库库库，米酱是在找其他魔法少女吗？很可惜，本次的魔女领域仅限于……监狱二层！不在这里的人都会被结界挡在外面，但你们没有赛酱的魔法就进不来吧！”
　　“还能这样的吗？”
　　“领域的范围当然是由我说了算的！”
　　赛露诺可怜巴巴地望向我。
　　没有魔法就帮不上忙，她的眼神中有些不安。
　　“没关系，就算是魔女领域内的北落师门都解决不了我们……毕宿五交就给我们来对付，摩诺！”
　　“来咯！”
　　流体的黑暗从启明星水晶内再度渗出，小东西也围着我打转，口中还嚷嚷着只有我能听到的誓言。
　　“我也要保护赛露诺酱！要让这个女人好看！”
　　黑暗武装。
　　深渊、堕落、危险。
　　嘛，我也……稍微有点习惯了。

第七十章 未来之刻
　　（米露诺）
　　对于我们的“毁约”，毕宿五完全没有生气。
　　或许她从开始就想到了这种可能，所以才准备了魔女领域这一后手。
　　但不能让她就这样离开。
　　不仅是为了魔女领域的技术，更是为了留下参宿四来破解我们拿回来的古代电脑。
　　继续加速。
　　用黑暗能量驱动魔法比想象中要……容易。
　　很难想象这流光般的魔力与漆黑的暗，在使用时竟是如此的相似……
　　像这样驱使伟大意志的力量，真的没有代价吗？
　　思考间，我已沿着小径绕过荆棘的花圃，劈开荆棘花丛来到毕宿五的身后，迎头劈下的剑锋畅通无阻的劈开了毕宿五的黄金脑袋。
　　“什么——”
　　她一脸惊恐地倒下。
　　花冠上的花瓣都散落了一地……
　　“哈！骗你的！”
　　她嘲笑着转过身来。
　　“米酱有点过分耶！是想要我的命吗？”
　　但如我所料的那样，凋零只是表象，这种程度攻击根本没办法对这个小金人造成真正意义上的伤害，即使脑袋变成两瓣，她依然能用嘴巴发出嘲讽。
　　然后，就愈合了。
　　这再生能力甚至与魔女领域无关，剑锋切开的刨面根本就没有脑浆，她与她创造的石油怪人一样，只是单纯的黄金构造体。
　　“你是没有办法伤到我的，不管如何加速，结果都一样……”
　　黄金荆棘在她周身挥舞，虽然速度在我看来不快，但进攻中也要提防着这些尖刺，要是一不小心撞上去也是实打实的伤害，脚下还得避开那些荆棘植物，处处分心让我难以全力以赴。
　　简直就像是在走钢丝。
　　但毕宿五却可以不及损伤地随意行动。
　　“哇！相性太差啦！单纯的物理伤害很难对付她！”
　　毕宿五无赖的性质让小东西也感到恼火。
　　能对付她的魔法也不是没有，像阳炎的魔法能对她造成切实的伤害，而我的恰好有四节火磷炸弹的封装电池……但一共也只有四枚，必须谨慎使用。
　　而且燃烧状态下的毕宿五也等于上了个火焰附魔，黄金不仅不会立刻熔化，还变相加强的攻击性。
　　“要是赛露诺酱有办法使用魔法就好了！”
　　小东西也在思考着破局的办法，她嘀咕道：“如果她能把领域内的黑暗聚集起来，我就能全部吃干抹净！”
　　……对哦？！
　　毕宿五自己也没有穿防护服，所以她现在也没办法使用魔力。
　　换句话说，如果没有了黑暗能量的支撑，她连驱动自己的黄金身体都做不到了吧？
　　小东西问道：“理论上是这样没错啦，但你要怎么做？”
　　摩诺，魔力能通过身体的接触传导，那与魔力如此相似的黑暗能量呢？
　　“大概也可以。”
　　那如果我能想办法接触到她的身体，你能不能把她的力量……甚至是魔女领域的控制权掠夺过来？
　　“哦？goodidea！”
　　小东西发出一声惊叹。
　　“我对黑暗的操作性比其他魔女都要强！没问题！”
　　得到肯定的答复，那接下来要做的事就很简单了。
　　“怎么啦？米酱，撤这么远只对我更有利哦？”
　　四条荆棘把毕宿五高高撑起，她搭上弓，箭头却居高临下地指向赛露诺……
　　“别忘了，赛酱也是我的目标哦？你或许能躲开，但她的速度能比我的箭矢更快吗？”
　　这片黄金花园的地形太过平坦开阔，根本没有可以躲藏的地方，我若是离开赛露诺身边，就等于让她无防备地暴露在毕宿五的箭下。
　　“卑鄙！”
　　“哈，这两个词轮不到你来说吧？而且我从一开始就说过了！我会不择手段地打倒你们，然后带着参酱离开，又或者……你们打算认输求饶？”
　　赛露诺却在我的后腰推了一把。
　　“你去吧。”
　　我回过头。
　　“那你呢？”
　　“我会保护好自己的。”
　　既然无法使用魔法，又怎么可能躲过高处射来的冷箭。
　　“……拿着这个。”
　　从胸前的链条上扯下“现之刻”塞给赛露诺。
　　“这是……”
　　但她明显不知道这东西的用法。
　　“听好，看到她放箭就按下上面的按钮，后面的事情交给我。”
　　如今只能在尚未试验过的能力上赌一把了。
　　“嗯！”
　　我沿着一旁的小径开始迂回。
　　毕宿五与我们之间隔着荆棘花圃，这也是我为什么不直接冲过去的原因，不过她早已预料到了我行进的路线，腾出条荆棘触手贴着花园小径开始横扫。
　　同时，她朝着赛露诺放出金箭。
　　我能看清轨迹的箭矢，但这一箭对赛露诺来说却无躲闪，不过在中箭之前按下按钮的余裕还是有的。
　　她的时间静滞了。
　　箭簇在她身上炸开，在场上扬起金色的风暴，却没能在赛露诺身上染下一丝颜色。
　　这就是“现之刻”的力量……
　　小东西却道：“虽然赛露诺酱安全了，但她没办法靠自己解除耶？你现在没有魔力，只靠黑暗能量的支撑‘现之刻’的消耗，就算是我也会被榨干的哦？”
　　黑水晶内的黑暗正在迅速流逝，这样下去很快就无法维持水晶的形态。
　　不过黑暗能量什么的，从毕宿五身上来取就是了。
　　眼见那大腿般粗细的触手沿着小径就要扫来，我也咬咬牙按下“未来之刻”。
　　与按下“过去之刻”时的情况下同，我的意识从体内被弹了出来，时间陷入静滞，但身体却留在了原地，怀表的表盘依然在向前走……
　　这也是只属于我的时间。
　　“卧槽？！我要被烧干啦！”
　　同时驱动两块怀表，黑暗能量泄洪般的流失，让小东西口吐国粹。
　　“别愣着啊！跑起来！你这状态下能抵达的位置，便是你‘未来’的位置！”
　　原来如此。
　　我明白“未来之刻”的用法了。
　　意识体同样会被荆棘划伤，能力上也没有突出，甚至因为不能加速，还显得有些羸弱。
　　但这段时间是只属于我的时间，这段时间内移动的距离，也不会被任何人察觉到。
　　我忍着小腿上传来的疼痛；
　　忍着黑暗能量迅速流逝的脱力感；
　　摸到了被荆棘撑起的毕宿五的下方，抬头……
　　啧，明明就是介于**和萝莉之间的体型，居然敢穿这么大胆的金色镂空蕾丝胖次？
　　抱着这样的想法重新按下“未来之刻”。
　　“咦？什么时——”
　　在毕宿五看来，我是从小径闪现到了她的身下吧？
　　但这个距离不可能给她反击的机会，抓住她一手可握的纤细足踝，使劲全力将她从荆棘之上拽了下来。
　　“——哇哦！”
　　然后最大限度的将她勒进我的怀抱……
　　当然，比起抱着赛露诺时的动作要粗暴许多。
　　“疼，你肋骨磕到我啦！”

第七十一章 妥协的双赢
　　（赛露诺）
　　看清毕宿五放箭动作，我便听从米露诺的叮嘱，按下了怀表上的按钮。
　　可一眨眼……
　　米露诺便已经回到我身旁，并从我手中取回怀表。
　　“咦？！”
　　再看向周围，魔女领域也已经解除，黄金的荆棘花园不在，我已经回到了监狱二层的走廊。
　　头上的花盘都被打的破破烂烂，毕宿五在墙角缩成了一团，本就娇小的体格显得更不起眼，她身后的荆棘都无力地耷拉在地上，甚至连抬起来的力气都没了。
　　这看起来可怜兮兮的……
　　“米露诺，你打赢啦？”
　　对眼前的情况，我有些摸不着头脑。
　　米露诺还是魔女化的状态，肤色是微熏的黑，额头左侧有一根粗又黑的角，胸前挂着三块大小不一的怀表。
　　“赢是赢了，但要怎么说呢？”
　　她挠着头说道：“解释起来有点麻烦，你就理解成…从你按下怀表到你松开手的那段时间，被我的魔法删除了。你因此免受了伤害，然后也是在那段时间，我也把毕宿五的屁股打开了花。”
　　走上楼来的摩诺却道：“哪儿呀？明明就是抱着人家，还把人家给榨干了呀~”
　　嗯？
　　榨、榨干？
　　我狐疑地望向米露诺，她却忙着否认：“你别听摩诺胡说八道，我只是让她抽走毕宿五体内的黑暗能量，这么一来即使她有重构的能力，也没有办法施展，甚至连领域都无法操纵……”
　　原来如此，毕宿五那么虚弱是因为体内的黑暗快被抽干了，而魔力又因为自己丢出的抑魔剂无法使用。
　　即使是混动车也没动力了。
　　“不过，这出戏要怎么办？”我问。
　　“摩诺还在干扰监控，但时间已经太长了，最高议会肯定会怀疑。”
　　米露诺在毕宿五面前蹲下。
　　“那么毕宿五，你现在有两个选择，一是和参宿四一起沦为阶下囚，对最高议会来说，失去唯一能够改造魔女的你是无法接受的，到时肯定会有源源不断的人来救你，不管来的是其他魔女，还是孙祭留下的内线，这座监狱便成了牵制他们的诱饵……某种意义上，这个结果和我们想要魔女领域的理由一样。”
　　原本就是想把敌人集中到特定区域，以减少对其他城市的破坏，把毕宿五留下来不仅能招来敌人，还能削弱敌人的有生力量，使敌人无法再增加新的魔女。
　　“二，交出魔女领域的技术，允许你带走维多利加和雷吉尔，但参宿四要留下，我们还用的上她的能力……”
　　“等等，这和说好的不一样吧？！”
　　毕宿五抬起头。
　　“她才是我要带回去的人，你的要求只会让我为难。”
　　米露诺挑衅地拍了拍毕宿五的小脸。
　　“我不是在和你谈判，毕竟我给过你机会，但你没有把握住……能从无敌的刻之魔女米露诺手上抢回两名魔女，作为一名科研人员已经足够称得上功绩了吧？最高议会要是不服，你可以让他们随时派人来挑战我。”
　　米露诺相当自傲，虽然她现在的实力也确实有骄傲的资本，除了那位恐怖的北落师门，“另一边”也没人能和米露诺扳手腕了。
　　只是……
　　魔女化的力量真的能随便使用吗？
　　“好吧。”
　　毕宿五像是妥协了。
　　她从罗裙的腰封间摸出一块指甲盖大小的水晶。
　　“让参宿四去解读吧，魔女领域的技术都写在这里了。但你必须切实地保证我能回到另一边去，不准再出尔反尔。”
　　“没问题，我亲自开门送你回去都行。”
　　米露诺点头，毕宿五便把水晶丢给了她，米露诺又转手丢给牢房里的参宿四。
　　只穿着背心和胖次的自闭魔女手忙脚乱地接住水晶，听说不用回“另一边”去，她倒还松了口气，虽然还是不说话，但脸上的表情却不那么紧张了。
　　嘿，宁愿呆在这里也不想回去吗？
　　“既然一开始就准备好了水晶，那直接拿出来不就好了，又何必自讨苦吃。”
　　“我确实想和你打一场，你的能力和数据对我来说非常重要……说实话，你吸收了十二颗黑水晶之后，究竟有没有什么异样？那边的素体里并不是spica的魔女人格，而是从你体内诞生的意识吧？”
　　提到摩诺，米露诺皱起眉头。
　　并质问：“所以你让我一口气吸收十二枚黑水晶，就是为了唤醒摩诺？你知道她究竟是什么东西吗？”
　　摩诺也嚷嚷道：“我、我也想知道，我到底是什么……”
　　“你们应该已经猜到了。”
　　毕宿五却玩味地笑了笑。
　　“即使你不吸收那十二枚黑水晶，她也是必然会出现的，只是会以不同的面貌……这么一想，从你体内诞生或许还是件好事儿，毕竟你们的关系看起来还不错嘛。”
　　“什么哦？”
　　摩诺听不懂毕宿五的谜语。
　　当然，我也听不懂。
　　“我要回去了。”
　　毕宿五没打算解释，她站起来打破维多利加小姐和雷吉尔小姐的笼子，又有些不甘心地瞥了眼参宿四。
　　“那你呢，参酱，你也不想跟我回去吗？”
　　参宿四没有回应，她只是重新接好电源线缆，然后爬进自己的舱椅，戴上精神连接的头盔，用实际行动表达了自己的意思。
　　不回去。
　　毕宿五对此呛了一句。
　　“啧，鸵鸟。”
　　抑魔剂消散的差不多了，恢复些许力量的毕宿五打开传送通道，准备带人离开这吃瘪之地。
　　“哟~要走啦？老友重逢，连个饭都不吃？我可以打电话让spica和小依过来~”
　　眼看天狼星从楼梯走上来，毕宿五没好气地白了她一眼，道：“改天，我今天吃饱了。”
　　是吃瘪吃饱了吗？
　　天狼星不再开玩笑，直接问道：“我说，你在计划些什么？”
　　“还不能说，我也有自己的苦衷。”
　　“你和阿祭是一伙的吗？”
　　毕宿五耸耸肩。
　　“如果我没理解错他的想法，那我注定会是他前进路上的绊脚石吧。”
　　根据维多利加小姐的推测，老爹是想把“另一边”的所有人都改造成魔女，然后抛弃创造她们的“伟大意志”，集体移居地球，隐藏魔女身份融入人类社会。
　　这项计划中，负责进行改造的毕宿五是不可或缺的。
　　但毕宿五却自称是老爹计划的阻碍。
　　那她究竟想做什么？
　　但没有询问的机会。
　　维多利加小姐召唤出巨书，载着始终在昏睡的雷吉尔和毕宿五，飞进虫洞离开了。

第七十二章 总结会议 赛
　　（赛露诺）
　　事情告一段落。
　　与毕宿五的这场交易，最终还是我们占到了便宜。
　　不仅参宿四被我们继续扣押，她交出来的水晶里也有货真价实的数据，虽然那些技术文献晦涩难懂，但有斯特拉托斯教授的指点，要掌握魔女领域的技术也只是时间问题。
　　况且，参宿四的心态好像发生了一些变化。
　　她在哪边都没有能信任的人，但相比会朝她丢湮灭炸弹的最高议会，这监狱里的生活似乎还要好过那么一点，出于盲目的自保心态，她决定继续蜗居在这小小的牢房里。
　　…………
　　……
　　“呼~好硬哦~”
　　返回城校，米露诺的魔女形态还没有解除，我摸了摸她的独角发出感慨。
　　但米露诺却挡开了我的手，红红的脸透着羞涩。
　　“别闹，开大会呢。”
　　“哦~”
　　两天没有见到米露诺，积攒下来的依恋让我变得黏糊糊，但我不讨厌这种感觉，只是坐在她身边，心情就像抹了蜜糖般甜腻……
　　但好像有人也这么看待我？
　　“赛~露~诺~”
　　在我挽着米露诺的胳膊时，摩诺也趴到我背上扭来扭曲。
　　“我也很想你哟，可以让我也抱——唔哦？！”
　　结果，她被米露诺用手刀敲打脑袋。
　　“干什么嘛！赛露诺是大家的！”
　　“你给我严肃点。”
　　黄道带的小会议室，来的都是一群熟面孔。
　　流、水委一、梅塔尔、克莉丝等等，天狼星和spica小姐也都到场。
　　“咳咳，召开这次临时会议的目的，为了对这段时间的情况进行整理报告，交换一下各方面的情报。”
　　会议的主持是小依。
　　“那么首先……监狱方面，波江姐有什么需要报告的吗？”
　　被这么称呼，拿起麦克风的水委一小姐有些犹豫。
　　但还是小声报告：“就在我们开会的当下，夏威夷支部的工程队已经开进监狱，正在修理毕宿五造成的房屋、场地破损。部分警卫在战斗中轻伤，但都没有大碍。除了被毕宿五带回去的两名魔女，也没有人趁机越狱，另外……工程队也初步折算了收支，毕宿五在中庭和监狱内留下的大量黄金，足以弥补本次作战造成的损失，甚至还有盈余。”
　　被袭击还能赚钱？
　　或许毕宿五应该多来几次。
　　“谢谢波江姐，那么梅塔尔姐姐！sirius送过去的古代电脑有没有什么头绪？”
　　古代？电脑？
　　这两个词放在一起总感觉有些矛盾。
　　“在这里。”
　　梅塔尔小姐直接从身边摸出一块黯淡的蓝色方形水晶。
　　“天狼星搞不懂，教授也不知道怎么开机，这东西只能交给参宿四来折腾……这真的是电脑吗？”
　　说着还用手指敲了敲，吓得天狼星小姐赶紧把“古代电脑”挪到自己面前。
　　“你手脚轻点！这里面可能隐藏着另一个世界的机密，要是碰坏了怎么办啊！”
　　spica也感慨：“如果这是真货，那还真亏米露诺能把这个东西给偷回来。”
　　坐我身边的摩诺却随性地插嘴说道：“嘛！‘最高议会’估计也不知道这台超脑的存在，毕竟是深埋在世界中心最底层的东西哦！一定要形容的话，这大概是‘伟大意志’偷偷藏在床底的秘密日记本？”
　　这莫名少女感的比喻是什么啊？
　　spica追问：“既然藏得这么隐秘，那你们是怎么发现的？”
　　米露诺也看向摩诺，她似乎也不清楚当时的情况。
　　“是参宿四发现的，当时为了躲避孙祭派来的魔女，米露诺直接打开了通往底层的传送通道，参宿四的目镜上有特殊镜头可以看透水晶……对了，那东西是电脑也是参宿四说的。”
　　梅塔尔眯起眼，问道：“她不是在口胡？然后忽悠你们挖一块砖头回来？”
　　“古代电脑”确实像块砖头，也难怪她会这么想。
　　“总之，这东西由水委一带回去交给参宿四。”
　　把古代电脑交给水委一，spica又回头看向米露诺。
　　“湮灭炸弹，看来最终还是没有引爆？”
　　“嗯，准确的说是引爆不了。”
　　spica挑起眉。
　　“怎么说？”
　　米露诺直接掏出了头盔丢过去，spica会意地从中取出录像存储卡，然后**电脑中读取。
　　一路快进，直到她们真正进入了一间仓库。
　　“那个架子上的东西，就是湮灭炸弹。”
　　黑漆漆的球体。
　　共四颗。
　　“这是保龄球吗？”我问。
　　米露诺说道：“看起来和保龄球差不多，但这东西有着非常独特的性质……再往后拖一段。”
　　spica继续快进，直到一队魔女也进入了保管室。
　　此时，米露诺正保持着隐身躲在门口后。
　　一位有着昆虫触角和复眼的魔女，打开保管湮灭炸弹的九宫格水晶柜，伸手拍散了一颗湮灭炸弹。
　　……等等，拍散了？
　　会议室内哗然一片，米露诺这才解释。
　　“‘另一边’的原住民给这种大杀器设置了保险，如果不通过特定程序引爆，性质就相当安全稳定，直接触碰一拍就散，即使连着柜子带回来也只是正中下怀，毕竟引爆程序还在最高议会手上。”
　　这么看来确实是无可奈何了。
　　我也不禁叹道：“唉，我们还得继续忍受这种威胁？”
　　“不对哦？”
　　米露诺却是反对的。
　　“我觉得出了这次事以后，‘另一边’投放湮灭炸弹时会有所顾忌。”
　　“为什么？”
　　我不太理解，但spica却开口解释：“米露诺能打开贯通两界的传送通道，最高议会也已经确认了这件事，再加上他们的时间流速比我们要慢，我们有足够多的时间应对另一边的导弹袭击……简单来说，他们敢对我们使用湮灭炸弹，就要做好湮灭炸弹落到自己头上的准备。”
　　想想有些不对，我又问：“可炸弹的引爆程序不还在另一边手里吗？”
　　米露诺摇摇头，解释道：
　　“‘另一边’也没办法精确控制引爆时机，导弹上使用的是碰撞激发引信。换句话说，导弹被发射过来时，战斗部的湮灭炸弹就已经是一触即发的状态，所以被城校的激光防御系统命中时才会直接引爆。”
　　我明白了米露诺的意思。
　　只要有一点被直接丢回去的可能性。
　　“另一边”就不敢冒这个险，把湮灭炸弹丢过来……
　　“打扰一下。”
　　坐在spica身边的流举起了手，问道：“但如果有敢死队员带着炸弹和激发装置冲过来，你们有办法阻止吗？”
　　一时哑然。
　　米露诺也不敢打这个包票。

第七十三章 放松一下? 赛
　　（赛露诺）
　　散会。
　　后续的防御对策就不是我们需要考虑的事，这种专业的活让spica去头疼就行了。
　　“赛露诺酱，赛露诺酱~”
　　刚离开会议室，还没回宿舍呢，摩诺便又凑了上来。
　　“今晚一起洗澡好不好啊！我们一起洗！”
　　那讨好似得表情有点像公寓楼下讨食的猫，如果她的主动积极性能分一点给米露诺就好……
　　“你说这种话又要被米露诺揍了哦？”
　　“我很乖的！只是单纯的洗澡，不做什么坏事！女孩子之间一起洗澡是很正常的事啊！况且，米露诺也可以和我们一起啊！难道你不想知道她魔女化之后身材有什么变化吗？嘿嘿~”
　　米露诺这次倒没阻拦，似乎是对摩诺的性骚扰发言习以为常了。
　　我上前问道：“在想事？”
　　“啊？嗯。”
　　她恍然地回过神，答道：“流说的可能性你也听到了吧？‘另一边’想找个敢死队不要太容易，在那些狂信徒一般的怪人看来，为了伟大意志而死简直就是最高的荣耀，如果他们铁了心要把湮灭炸弹送到城校来，我们有办法阻挡吗？”
　　“但怪人流水线已经停产了吧？”我问。
　　“之前生产的怪人还剩很多，而且毕宿五和孙祭在推行魔女化改造，魔女的外表与魔法少女的差异很小，更别说还有魔法少女士兵……这些都防不胜防呐，希望spica能想出点什么办法。”
　　米露诺愁眉苦脸地打开一条传送通道，摩诺就推着我进去了。
　　“别想了啦~光想又不能把对面想死~”
　　…………
　　啪叽。
　　脚下踩到了什么软乎乎的东西。
　　“嗷呜呐！？！”
　　阿黄的惨叫。
　　低头一看，我踩到了它的尾巴。
　　“啊，抱歉……不对！”
　　虽然下意识道歉，但反应过来的我便换上训斥的口吻。
　　“我说，你怎么又变回狗了啊！还趴在地上……我早上怎么和你说的都忘了吧！？”
　　说起来。
　　毕宿五突袭监狱那段时间，这狗子跑什么地方去了？依稀记得是抱着雷吉尔在睡觉……然后呢？
　　黄金号蜷缩着身子，唯唯诺诺地变成魔法少女，小声辩解：“休息的时候，就没必要继续维持人形吧？”
　　“有的！”
　　我把她按到沙发上，要求她像人一样并腿正座。
　　横在沙发上看电视的小洁，也学着样，笑嘻嘻地坐起身……这孩子真可爱。
　　“阿黄，你必须要习惯作为人类活下去，你已经不是狗子了。”
　　她闭着眼呜呜地说道：“我知道主人的意思啦！但要我一下子接受人类的身份还是有点难的嘛！”
　　稍稍旁听，米露诺便明白了我的意思，她却说道：“赛露诺，突然从狗变成人，要阿黄就轻易接受新身份是不可能的。我们经历了从小到大漫长的过程，由此才形成了作为人的人格，这是不能速成的，阿黄也需要时间去成长，她作为‘人’还只是孩童而已。”
　　“所以我这不是在训练她嘛？”
　　米露诺很有耐心地说道：“我是说要循循渐进，先从每天保持一半时间开始，一下子24小时对她来说太难了吧？”
　　米露诺说在黄金号身边坐下，这狗子大为感动地扑了上去。
　　“还是米露诺最好了汪！”
　　米露诺对狗子还挺宠溺的，语气也不像对摩诺那么刻薄，而比起我，阿黄从一开始就更粘米露诺。
　　米露诺对动物有种吸引力。
　　“别这么激动，而且你也要拿出积极性才行……”
　　安抚了狗子，米露诺又看向正在厨房挥舞着厨刀的中二少女。
　　“小铃，食材先放冰箱。好不容易闲下来，姐姐今天请你们去逛街、下馆子……要去最高档的！”
　　一听要出去玩，小铃也忍不住欢呼。
　　“哦？好耶！”
　　城校的生活适应之后，也就少了当初的新鲜感，毕竟每天要做的事情还是上课，是枯燥的魔力操纵练习，小铃这段时间也憋的够呛。
　　不过……
　　“米露诺，你有钱吗？”
　　我问。
　　——————
　　日了个常！
　　——————
　　最后，咱们宿舍的六人小团队还是由我负责牵头。
　　毕竟米露诺的赏金都交给我“保管”了嘛，兜里没钱可没办法请客的。
　　不过，魔女化的米露诺魔力确实充沛，甚至都不需要虫洞装置，她直接在宿舍打开传送通道，穿过便回到了长空市的街头小巷。
　　这边也是晚上，和城校的时区相差不多。
　　久违啦！
　　我回来啦！
　　结果还没来得及呼吸家乡的pm2.5……
　　“妈妈！是赛露诺姐姐！”
　　糟，没有伪装一瞬间就被认出来了。
　　是一对路过这条小巷的母女。
　　赶紧使用气泡膜把头发浓黑，然后又捏了个气泡熊送给小女孩。
　　“这个送给你，要替姐姐保密哦？”
　　可这小女孩却又盯上了米露诺的独角。
　　“还、还有魔女？”
　　语气像是怕怕的。
　　米露诺楞了一下，随即直接从魔女形态变回了……
　　叶子。
　　女性化的叶子。
　　这也久违了！
　　“看，现在没有魔女了吧？”
　　她在小女孩面前蹲下。
　　“嗯！”
　　小女孩眨眨眼，最后被她的母亲给拽走了。
　　小洁和摩诺的角都比较短，戴上鸭舌帽就不会被看出来。
　　小铃还是第一次来这个南方的大都会，她的老家皇城市也是大城市，有着更厚重的人文气息，相比之下，长空市没有那么多历史底蕴，但城市风貌却要年轻时尚的多。
　　所谓灯红酒绿迷人醉，长空市的中心大概就是这样的感觉。
　　“这里就是长空市？果然好现代化哦！”
　　环顾着周围的高楼大厦，她又问：“那今晚要吃什么？烤肉吗？”
　　当然不可能吃烤肉啦！
　　“如果只是吃烤肉之类的东西，不如回去照顾阳炎她们的生意，还便宜，这难得出来一趟，自然要吃城校里没有的东西啊！况且魔法少女们摆摊卖的大多都不专业，比高档餐厅的专业厨子还是差远咯！”
　　虽然falcon小姐的手艺已经很专业了，但与十年如一日颠勺的大厨相比，还是差点火候。
　　阳炎就更不行了。
　　她是falcon小姐的灶台、火炉、烤箱。
　　米露诺问道：“说了这么多，你准备带我们去哪儿享受？”
　　“……嘛，还没想好。”
　　其实问我也是白问。
　　毕竟我们从小混就在一起，这我去过的店她都去过，问我还不如掏出手机查查，或者边走边决定。
　　“算了，还是先下去再说吧。”
　　嗯，下到地铁去。
　　地铁商业街是长空市的特色景点，小铃和小洁又第一次来长空市，那带她们走走也是作为东道主的责任。

第七十四章 魔法少女餐厅
　　（赛露诺）
　　“叶子姐姐，这个是什么呀？”
　　“谢谢赛露诺姐姐！这个夹子好好看哦~”
　　“小铃姐，把手拆下来伸进娃娃机里是犯规的哦？”
　　“摩诺姐姐~我自己能换衣服的啦……你、你别进来……”
　　“狗狗姐姐，不要乱捡地上的东西吃！”
　　虽然还没找到吃饭的地方，但小洁在地下商业街玩的很开心，和每个人的关系都很亲近。
　　她本人就像她的魔法一样，能让周围的人感到舒服和温暖……天国的帕瓦小姐是煤炭魔女，那小洁就是燃烧煤炭来让众人取暖的煤炉。
　　小洁身上有一种天生的亲和力，和谁都能处好关系，简直就像天使~
　　“都走了半小时了还没到头，这条商业街不会就是原本的地铁线路这么长吧？”
　　小铃惊讶于这条地下街的规模。
　　“倒没有那么长，但也横贯市中心了，半小时才到哪儿啊！这里可是长空市看不见的地标哦！”
　　来长空市不来地铁商业街，那等于没来过。
　　“确实是奇迹！还有旅馆……在废弃地铁线路上过夜……这种感觉也太酷了！”
　　地铁商店街的设定好像很对小铃的中二电波。
　　另一方面，小摩诺终于发现了完全不会抵抗她吃豆腐的猎物……不是小洁，摩诺也不忍心欺负这个小天使。
　　她盯上的是狗子。
　　黄金号非常喜欢被人抚摸身体，虽说这是大多数家门狗的习性，但放到人……尤其是金发美少女身上就不太合适了，甚至有点变态，可这偏偏又正中摩诺的下怀。
　　“肚子好软哦。”
　　“哈哈~好舒服~再帮我揉揉嘛！”
　　“揉肚子就满足啦？小狗狗，我还知道摸起来更舒服的地方哦，就让我来教……哎呦！”
　　摩诺话都没说完，就被叶子用拳头痛殴的脑壳。
　　“好痛，怎么你解除变身了力气还这么大？”
　　这样的桥段经常出现，但摩诺从来不会吸取教训，就像屡战屡败的反派丑角，没过多久又开始物色能下手的目标。
　　不知不觉已是晚上七点多了。
　　以晚饭时间来说有点晚，但我们还没找到吃饭的地方，一路上的店都没什么特色，不是快餐、烧烤就是火锅、自助，这年头的餐厅同质化相当严重，哪哪都达不到我们的心理预期。
　　我们想找一家特立独行、能让我们不枉此行的店，就在快要放弃的时候，一家位于偏僻角落的奇怪餐厅出现在视野里。
　　【mahou-shoujo家庭餐厅】
　　“额，简单来说，就是魔法少女主题餐厅？”
　　站在店门口用手机搜了搜……
　　却没找到任何消息。
　　“查不到耶，这是新开的餐厅？”
　　叶子凑近瞧了瞧餐厅的广告板，上面画着几名魔法少女打扮的卡通少女，并念道：
　　“‘少女，向群星许愿吧！未被选中的你，也可以成为魔法少女哦！’，上面是这样写的。”
　　很诱人的广告词，但不太能理解。
　　这是让普通人也能体验魔法的主题餐厅？
　　“好可疑。”
　　连摩诺都觉得可疑，那这家店确实很可疑了。
　　叶子提议道：“查不到就别查了，直接进去探探底，如果是正常餐厅，就正常的解决晚餐。”
　　“魔法少女组队去魔法少女主题餐厅？”
　　这是不是有点多此一举了？
　　“我现在又不是魔法少女，想去体验一下魔法少女的感受不行啊？况且，这也许是敌人散播污染水晶的据点，别忘了你爹留下的内线仍在协会内外活动，像灭绝手上的污染水晶……”
　　话没说完，叶子瞅了眼小铃。
　　后者脸上一闪而过的失落，随即绷着脸说道：“好！那我们就进去试试深浅！”
　　这叫什么词啊？
　　小铃率先推门而入。
　　“叶子，一会儿给小铃道个歉哦？”
　　“我明白。”
　　揪了揪自己披肩的黑色发梢，叶子又叹道：“唉，灭绝自己都不在意，结果这事儿倒成了小铃的心结，别看这丫头平时跟谁都能嘻嘻哈哈，其实心里都藏着事呢。”
　　“毕竟她是被水晶选中的，正儿八经的魔法少女嘛。”
　　黄金号大大咧咧地推门进了餐厅，生怕这个口无遮拦的狗子说错话，我也赶紧跟了上去。
　　这间【mahou-shoujo家庭餐厅】比外边看起来的要大，虽然外头的店面窄，但往里却相当深，和阳炎之前带我去的摄影主题公园一样，占了一整条地铁支路。
　　陈设很像西餐厅，但一进去就能注意到这家餐厅的不同，店内完全没有大堂，只有像ktv似得一个个包厢，紧密的排布在一侧。
　　小铃正在前台与魔法少女打扮、戴着头戴式耳机的服务生沟通着什么。
　　“真是稀奇，全都是女生的组合呢！那几位有预约吗？”
　　女生团体来这里很稀奇吗？
　　小铃反问：“没，来你们这边吃饭还提前要预约的？”
　　“如果有空包厢的话……哎呀，各位很幸运哦！本店的中包厢还有一间空着……各位看起来似乎很疑惑，请问是第一次来本店吗？”
　　小铃点点头。
　　“嗯，是的……”
　　“好耶！那就让我来介绍一下吧！”
　　这位扎着橙色公主卷的服务生只是个普通女生。
　　摩诺说她没有在服务生体内感受到魔力或者黑暗，不过元气倒是很明显的溢出来了，从事服务业还能保有这份活泼的人值得钦佩……
　　“介绍一下！本店是让没有被水晶选中的普通人，也能变成魔法少女的线下体验店，但变身后的活动范围仅限于各自的包厢。”
　　“啊？不是餐厅吗？”
　　我忍不住出声询问，服务员却安抚道：“这位小妹妹是肚子饿了嘛？别担心！我们确实是餐厅！使用临时租借的水晶变成魔法少女，享受魔法少女风格的餐点，这正是本店提供的服务哦！就是价格有些小贵，不知各位是否能承受……”
　　看不起谁呢！还有我消费不起的店？
　　不过……
　　“临时租借的水晶？”
　　小铃的表情严肃起来了。
　　“所有无主的水晶都需要交给协会保管，这是法律。”
　　但那服务生依旧眉飞色舞地介绍。
　　“我知道客人您在担心什么，但本店的水晶是完全合法的！否则也不能在长空支部的眼皮子底下开店吧？”
　　“合法的水晶？”
　　“因为本店使用的并不是真正的水晶！不用担心协会找上门来，只是模仿水晶的赝品，变身后的能力也与真正的魔法少女差之甚远……”
　　服务生说着，手抵着自己胸前。
　　“看！虽然能力并不比普通人强多少，但我现在也是魔法少女哦！”
　　哈？

第七十五章 魔法少女变成……魔法少女了! 赛
　　（赛露诺）
　　支付了一笔相当夸张的“入场费”，我们六人被另一位“魔法少女服务生”带进了包厢。
　　“好贵啊！！！”
　　刚进门，叶子便一脸肉疼地抱怨：“不包括用餐，光入场费就要这么多……我早该意识到的，地下商店街这样的热门地段，到了饭点都还没满座、没人排队的餐厅，要么是贵到一般人负担不起，要么就是口碑很差、非常难吃……目前来看，这家店是前者！”
　　其实这家店的位置挺不起眼的，我们已经偏离了商业街的主干道。
　　不过收费确实夸张，高昂的入场费还不是自助，摆明是要从每一位顾客身上刮油水。
　　可既然钱都已经付了，那我也只能安慰：“好啦，叶子，我们也不差这点钱吧？根据前台那位服务生的说法，这家店的包厢每天只接待一批客人，结束之后还有专业团队清理消杀，那收费高一点也很合理嘛。”
　　只是不知道为什么要做到这份上。
　　包厢依旧延续了店面的欧式风格，不过比正常的餐厅包间要大许多。
　　门口有一间紧闭的门，应该是卫生间。
　　而餐厅部分，则是围摆着六张椅子的长桌，金漆木雕的桌椅都相当奢华，餐桌正上方还挂着金碧辉煌的装饰吊灯。
　　再往内是客厅，标配的沙发、电视、茶几，可看起来都价格不菲，最里面甚至还有一张巨大的公主床。
　　这是餐厅该有的包厢？
　　每一样陈设都高贵又不失少女感，是想象着魔法少女们开茶会时的场景设计的吗？
　　难道设计师觉得魔法少女就是一群大小姐？
　　如果每一间包厢都能达到这种级别，那这家mahou-shoujo家庭餐厅还真是下了巨大成本。
　　唯一让人觉得不合理的设计，便是包厢那面铺满整堵墙的镜子，这突兀的镜墙让这豪华的餐厅看起来像是间舞蹈教室，逼格也瞬间打了骨折。
　　“我去准备水晶和菜单，还请各位稍作等待。”
　　将我们带进包厢的短发服务生这么说着，带上门先退出去了。
　　我回头看向拖着椅子凑近黄金号的色胚。
　　“摩诺，你不是说那个服务生是普通人么？她们却说自己是魔法少女，你觉得这是怎么回事？”
　　“应该是假的。”
　　摩诺有些不太确定：“她身上确实魔力的痕迹，但只有一点，如果是魔法少女不可能这么淡的。”
　　叶子也捻着披肩的黑发，仔细地分析：“而且这间餐厅的生意还不错，这么贵还有这么高的上座率，说明确实是有一定口碑的，只是在网络上没有任何消息，像是被人刻意抹去了信息……赛露诺，你在魔法少女同好会的群里问问，说不定有什么小道消息？”
　　对此，我苦笑着摇头。
　　“我早就退群啦，因为当初那件事，我可是从社会和网络上一起死掉了哦？”
　　不过叶子的分析也不无道理，与魔法有关就说明不是单纯的骗局，如果这里真的只是虚假的噱头，那早就被人给告垮了。
　　难道真有人研究出了人造水晶？
　　那这家店真的能让普通人也变成魔法少女吗？
　　叩叩——
　　敲门声。
　　青短发魔法少女服务生很快就回来了，手里还捧着一盘五颜六色的水晶。
　　她笑着招呼：“各位小姐，根据本店的规则，在点餐之前需要先挑选自己的星之水晶哦！每人拿一颗，但要注意不能带出包厢哦？”
　　高档餐厅的薪酬应该也不低，不然这里的服务生怎么声音都这么好听呢？
　　“这个要怎么用？”
　　叶子是眼下唯一的“普通人”。
　　为防止已经是魔法少女的我们露出马脚，她便亲自做了个表率，从托盘上挑选了一颗暗金色的水晶。
　　颜色与启明星水晶很接近，她显然是故意这么挑的。
　　服务生继续解释：“很简单！只要把水晶轻轻放到手腕上就好，不需要担心适应性的问题，本店提供的星之水晶虽然是仿制品，但任何人都可以使用哦！”
　　叶子捏着水晶凑到眼前打量，又问：“哦？这水晶男人也能用吗？”
　　“当然！任何想要成为魔法少女的人，都可以成为本店的客人！”
　　叶子像是明白了什么，挑了挑眉没再追问。
　　她把手中的水晶搁在了手腕上。
　　水晶一闪就变成了手环。
　　接着，回转的流光从四面八方包裹住叶子的身体。
　　再散开时。
　　叶子已经变成了另外一幅模样……
　　服务生开始鼓掌。
　　“恭喜！变身很成功哦！可以照照镜子欣赏自己现在的模样哦！”
　　原来镜墙的存在，是为了让人随时都能欣赏自己变身后的样子吗？
　　披肩的黑发缩短成了飒爽利落的暗黄短发，脸蛋也产生了一些变化，原本已经完全女性化五官，此时居然又多了几分英气。
　　但要我说的话，还是不如米露诺。
　　摩诺的视线锁定在“魔法少女叶子”的胸口，还像流氓似得吹了吹口哨。
　　“咻咻~变大咯！”
　　使用仿制水晶之后，叶子最大的变化是……身材！
　　原本平a的身材却朝着s型的曲线大步流星。
　　不过她的穿着打扮却没什么变化，依旧是叶子常穿的那几件朴素的私服，只是原本的衬衫被撑到紧绷，内衣恐怕也勒的够呛，脱下来之后多半会变形吧？
　　“这就算变成魔法少女了吗？”
　　叶子对着镜子转了一圈，语气却并不满意。
　　“有点敷衍了吧！战装呢？还有……魔法呢？”
　　服务生露出礼貌而不失尴尬的微笑。
　　“额，出于安全考量，本店提供的水晶都不包含战装和魔法哦！”
　　叶子看了看手腕上的镯子，又问道：“是不提供还是提供不了呢？这根本就不算魔法少女吧！”
　　服务生苦笑道：“客人，一开始我们就说了，本店只提供变成魔法少女的‘体验’，当然不可能真的魔法少女呀！如果真有办法让每个人都成为魔法少女，那比起开餐厅，直接和协会打造一支无敌的军团不就能够结束战争了嘛？”
　　“叶子姐你就别追究这些啦。”
　　小铃也拿起一颗深红色的水晶，并搁在手腕上。
　　随着与叶子变身时如出一辙特效闪过，小铃也变成了魔法少女……不对，她本来就是魔法少女。
　　但好像也没有变成双核强化模式。
　　也就是说，这些仿制水晶只能改变人的外貌？
　　既然小铃能使用，那我应该也没有问题。
　　从托盘里挑中一颗粉色的水晶，小洁、摩诺和黄金号也各自从托盘里取出中意的颜色，接着在一阵缭乱的特效中纷纷改变外貌，变成不同与之前的自己……
　　我的个子变高了。
　　稍稍有些惊喜。
　　哪怕只是单纯的变身，这水晶倒也弥补了我一直以来的遗憾……不知道能不能想办法买下一颗？
　　“大家对自己的新外貌还满意吗？这是本店的电子菜单，餐品种类很多，还请慢慢查看。”
　　短发的服务生递给我一块平板，又介绍道：“在点单之余，门口的更衣室内也提供各种风格、尺码的服装，以弥补战装无法更换的遗憾，机会难得，各位也可以尝试一下不同的打扮哦？”
　　门口的房间……
　　原来那边不是卫生间吗？

第七十六章 换装时间
　　（米露诺）
　　赛露诺她们也都用餐厅特供的水晶变身了。
　　这种变化感觉上好像无害，但我总觉得有点不对劲。
　　“当然不对劲啦！这些所谓的水晶根本就是普通的染色玻璃，最多也就是锆石而已！是赝品！是假货！”
　　因为服务生还在场，小东西只在我脑袋里说这些，也没有办法告诉其他人。
　　可既然水晶是假的，那我们身体上的变化又是怎么回事？有感觉到黑暗的流动吗？
　　“没有，但我有个合理的猜想，这些‘水晶’或许只是封装了某个魔法少女的魔法？被拿来作为噱头赚钱？”
　　封装技术已经较为成熟，这个分析好像也说的过去。
　　还有些疑点没得到答案，不要打草惊蛇……
　　先填饱肚子再说。
　　赛露诺正在点菜。
　　“狗子，那我们先去换衣服~”
　　“汪！”
　　摩诺和黄金号一溜小跑钻进更衣室，小铃也按捺不住好奇心，拉着小洁跟了进去。
　　那我就在这里等……不，果然不行。
　　总觉得摩诺不在我视线里，就会拉着狗子做出有伤风化的事儿……
　　哪怕是为了这个世界，我必须阻止这种事情的发生。
　　“叶子，你也该去换一身衣服。”
　　赛露诺一边在平板上点菜，一边瞄着我的胸口。
　　“你的衣服就快要绷坏了哦？”
　　“……”
　　确实是陌生的感觉。
　　变成魔法少女一年多了，这种胸闷、胸前有质量的感觉还是第一次……
　　原来有胸的感觉是这样的啊。
　　“哇，好悲伤的感悟。”
　　小东西的吐槽。
　　总之先去更衣室揍她一顿。
　　就像赛露诺的身高增长了几分，我的罩杯也晋升了三个rank，虽不达e，但也有d了。
　　不得不说，这水晶变化的方向还挺懂人心的。
　　“那我就去换件合身的衣服。”
　　起身拍了拍赛露诺的脑袋，她答道：“点单交给我吧~保证让你们吃饱。”
　　这家店吃饱得多少钱呐？
　　…………
　　……
　　更衣室在包厢入口，狭长房间的一面都是挂起来的各类女装，而小……小铃正拿着衣服在小洁面前比划。
　　小铃的变化不大，发型从男孩子气的短发变成柔顺的长发，眼睛也大了几分，终于凸显出了她之前没能表现出来的“妹感”。
　　可爱，但我一时间不太习惯。
　　“啊！米露诺姐，你看这件合适吗？”
　　变身后的小洁保留了黑皮白发的特征，但耳朵却变成了尖尖的精灵耳，小铃拿着一套露出度相当高的皮装，甚至连前襟都不知道是如何固定的……
　　“小铃，虽然外表像大姐姐，但她还是个孩子，哪能穿这样性感的衣服啊？”
　　扫视衣架，这都是相当时髦的款式，优〇库那种名曰百搭，实为保守的款式在这里根本看不到，也就是说……
　　很难搭配。
　　他们的默认搭配就是最好看的。
　　“外套就穿这件灰的，你再挑件暖色的内衬给她换上，小洁不适合冷色调的衣裳。”
　　“好嘞！”
　　像这样健康的麦穗色肌肤需要浅暖色的内衬，倒不是说不好看，但人的视线容易被亮色吸引，太过出挑的色彩会喧宾夺主地盖过小洁本身的魅力。
　　魔女帕瓦留下的这具素体，说实话还挺漂亮的。
　　给小洁选好衣服，我问：“摩诺和阿黄呢？”
　　“喏，下面。”
　　“……”
　　顺着小铃的手指低头看去，摩诺正扑在黄金号身上图谋不轨……当然她们埋在衣服下面，我也只能看到两条缠在一起的腿。
　　但不妨碍我抬起一脚踢飞摩诺的屁股。
　　“汪？！”
　　啊，好像踢错了。
　　黄金号揉着屁股呜呜地站起来，可怜兮兮地抱怨。
　　“米露诺主人，为什么要踹我？”
　　“额，抱歉……”
　　小声道歉，我又看向摩诺。
　　“所以，你俩滚在地上搞什么？”
　　“哟哟！你想哪儿去啦？”
　　摩诺爬起来，指着自己身前乱糟糟的领带。
　　“阿黄在帮我系领带呢！”
　　“领带是躺着系的？”
　　我皱了皱眉头，替她解开被狗子系歪的领带，重新系好。
　　“我们都不会嘛~躺着搁在我胸前摆弄好……多谢！叶子很会系领带嘛！”
　　我和阿尧以前的学校校服就有领带，系不好连校门都不让进，这摩诺好歹也能读取我的记忆，怎么连自己系领带都做不到？
　　“嘛，‘知道’和‘实操’是两码事。”
　　说到搁在胸前……
　　变身之后的摩诺，身高没有涨，直逼赛露诺的乳量还大幅的缩水，变成了5a级风景区。
　　她一拳敲在我胸口。
　　“哈！不是转移给你了吗？”
　　又被我拽着领带放倒在地。
　　明明是我先变的，何来转移一说？
　　不过胸平一点戴领带是比较好看，她身上只有衬衫是白色，其余外套、领带、猎鹿帽、背带短裤统统都是蓝色格纹，在戴上一副时尚的粗框眼镜，倒是一副假小子的做派……就像英伦街头的报童。
　　“哈？至少说是侦探吧！”
　　踢开摩诺，我又看向狗子。
　　“阿黄，你想穿什么样的衣服？”
　　她看着更衣室内的衣服陷入犹豫。
　　“我要自己挑！”
　　“行。”
　　不是很指望狗子自己的审美，不过这也是她迈入人类阶梯的重要一步，就让她自己试试也好。
　　“那我来帮您挑衣服吧！”
　　摩诺凑上来，说道：“这家店的衣服都相当高档，不像是外面的牌子货，这些不会全都是定做的吧？”
　　“如果每个包厢都配了相同数量的服装，那高昂的入场费也算合理了。”
　　对一部分男性来说，即便只能在这个包厢里，就算不是真正的魔法少女，能够使用异性的身体也是相当新奇的体验，伦理心破碎之后产生的背德感……
　　“你很懂呢！过来人的经验？”
　　摩诺揶揄着拿来上下一套的皮衣、皮热裤，肌肤露出度惊人。
　　“就穿这个吧！”
　　“不会穿的。”
　　“害羞吗？”
　　“当然了。”
　　如果我还是米露诺，理性的头脑会压制耻辱心，使我不那么介意露出度高的衣服。
　　但我现在是白子叶。
　　不仅会羞耻，还有残存的男性心理，只穿着这件衣服我可能走不出这件更衣室。
　　“还真是奇怪，明明这套衣服比泳装的布料要多吧？”
　　泳装是不一样的，虽然布料和内衣差不多，但“泳装”这个名称赋予了它克服羞耻心的魔力。
　　“我明白了，那就穿这件吧！”
　　摩诺她……
　　居然真从衣架上找到了。

第七十七章 评分 赛
　　（赛露诺）
　　“好了，就先来这些吧。”
　　“已收到点单咯，很快就会为您送上，还请各位稍作等待哦~”
　　听着更衣室里传来的吵闹，我把点完单的平板电脑交还给短发的服务生小姐，她也带着专业而礼貌的微笑离开了包厢。
　　但说起来，这位服务生真的是女生吗？
　　鉴于这家店会把男顾客都变成魔法少女，我就有理由怀疑这些服务生也都是男人……
　　啊，虽然我也是诶？
　　这家店存在诸多疑点，但解决晚餐也是我们的目的之一。
　　值得一提，这里的餐品也很有偏向性，那些看起来油腻腻的东西都不存在，最油腻的东西大概就是牛排。
　　你要说这菜单健康……
　　虽然高油的东西很少，但糖分却拉的满满当当。
　　各种色拉、蛋糕、松糕，再就是红茶、曲奇、奶昔、冰淇淋之类不像正餐的东西。
　　这家店……
　　确实想让前来的客人享受到魔法少女风格下午茶。
　　变成可爱漂亮的少女，穿着各种精美华丽的服饰，围着餐桌、茶几享用缤纷可口下午茶，嬉笑讨论时下热门的话题，或是干脆一起滚上床相争扑打，扬起一片粉扑扑的少女回忆。
　　用钱买一次少女梦。
　　这间餐厅是为了这种目的而存在的。
　　“赛露诺姐，我们换好咯！”
　　吆喝完，小铃才从更衣室走出来。
　　换了一身红黑色的魔女装束，披风和女巫帽可以很好满足她的中二之心，但她现在的模样，只会让人觉得她可爱，就像妹妹一样！
　　小铃妹妹一手叉着腰，像t台模特般朝我走来。
　　“还没上菜，就先给我们的搭配打分吧？从我开始！”
　　没有多做思考。
　　“那我宣布小铃九分。”
　　“咦？满分是十分吗？好耶！”
　　小铃为我的评分喜出望外，甚至连头都丢过来了。
　　幸亏那服务生已经离开了包厢，否则不得吓到人家？
　　我解释扣分的原因。
　　“你的搭配缺少色彩，浑身上下不是红就是黑，也缺少零碎的装饰，所以扣一分。”
　　“那我应该在身上缠一点绷带！”
　　“绷带能不叫装饰吧！”
　　“spica司长还把绷带当衣服呢！”
　　这、这倒也是……
　　“嘿嘿，那下一位……小洁！”
　　在我手中脑袋的招呼下，小洁便以可爱的兔子跳从更衣室里蹦跶出来，她的耳朵尖尖长长，像奇幻故事里的黑暗精灵，但身上的装束却很现代，苍青的t恤与灰色的外套，白色的鬓发扎成一束辫，给人仅有一种反穿感，就像是奇幻作品里的角色融入了现代都市。
　　这套搭配很不错。
　　“九分！”
　　小铃在我手里昂起脑袋问道：“啊？那么这一份又扣在哪呢？”
　　“谁给她找的高跟鞋？”
　　“……我找的。”
　　我低头看着她一时有些哑然。
　　帕瓦的素体个子高挑，是挺适合白丝高跟。
　　但小洁还只是个孩子，天真无邪的她与高跟鞋很不搭。
　　下一位上台的是黄金号。
　　她身上穿着连体式的哈士奇造型睡衣。
　　“汪！”
　　这狗子笑嘻嘻地冲我叫唤，还用期待的眼神等待着我的评分……
　　“零分！”
　　狗子嗷的一声，追问：“啊？为什么啊！”
　　“你是金毛，不是哈士奇。”
　　这当然不是真正的理由。
　　“但没有金毛睡衣呀！”
　　“说到底，连体睡衣又有什么搭配可言，而且你为什么还要选狗的造型啊！”
　　她要是换成别的动物我都不至于生气……
　　唉，到底该怎么才能让她忘记自己是狗呢？
　　“赛露诺好过分！”
　　狗子跑过餐厅、客厅，一头扑倒在床上打滚。
　　之后是带着猎鹿帽的小摩诺。
　　“嗯，七、八分吧，下一个。”
　　“啊？好低！还不确定！而且语气好不耐烦！”
　　倒不是有意见，搭配也没什么问题，但这种小正太风格的打扮并不是很对我胃口。
　　最重要的是……我更想看叶子的打扮。
　　众所周知，压轴前的那个节目永远都是炮灰，这是亘古不变的残酷真理。
　　但摩诺之后，叶子半天没从更衣室出来。
　　“叶子呢？”
　　摩诺嘿嘿地笑，一副准备看好戏的模样。
　　“大概是不好意思吧？”
　　“嗯，到底是穿了什么啊？”
　　摩诺接着起哄：“小叶子，快点出来让赛露诺看看呀！”
　　“你不要总在我脑袋里叽叽喳喳的。”
　　更衣室里先传来抱怨。
　　接着，叶子才有些扭捏地走出来……
　　“哇哦？”
　　宽大的白色长袖防晒衣，下摆一路盖过屁股，让人产生一种下身真空的错觉，挑逗着心绪。
　　如半透明磨砂玻璃般的防晒衣之下，又穿着布料呈x形的两件式黑色泳装。
　　隔着外套让包括身材在内的一切都多了份朦胧感，唯独紧贴着防晒衣的胸部格外清晰，叫人挪不开视线。
　　局促不安的修长双腿上包覆着d数偏高的过膝袜，袜口在膝上勒出一圈腿肉，并与防晒衣的下摆形成一片白花花的绝对领域。
　　一路看到脚，我才抬头重新审视叶子的脸。
　　她头上还戴着草编帽，垂下的帽檐遮住了她的眼睛，但却挡不住她因为羞涩而紧抿的嘴唇……
　　“十分！”＊5
　　一致通过的满分。
　　若是穿着这身走在沙滩上，怕是会招来一群臭虫……
　　“嘿嘿，现在的米露诺，我也不是不行~”
　　摩诺挂着猥琐的笑容凑上去。
　　原来这里就有臭虫。
　　“你们不要胡闹了。”
　　叶子嗔声坐回我身边，摘下帽子，又自然而然地握住我的手。
　　就算不变成米露诺，她也已经是真正的美少女……也就是说，我曾经的好兄弟已经回不去了。
　　想到这，心头泛起不知是悲是喜的醍醐味。
　　“吃的都点好了吧？”叶子没有察觉到我的感悟，看着床上打滚的黄金号问道：“既然一间包厢一天只做一次生意，那这里是不是还能过夜？”
　　小铃肯定道：“说是可以的，但要收过夜费。”
　　一听要收钱，叶子急忙摇头。
　　“那还是算了，要不今天就跟我们回家住吧？你们过去的话，月寒阿姨也会很高兴的。”
　　小铃在我腿上点点头，表示没有异议。
　　“那今晚就不回城校了吧？就是小洁……”
　　叩叩——
　　上餐了。
　　要服务生推着餐车走进来。
　　我赶忙把小铃的脑袋丢过桌子，好让小洁给按小铃身体的脖子上……
　　“诶！疼！”
　　但力度和角度都没有控制。
　　小铃的脑袋掉地上，还喊着疼，咕噜噜地滚到服务生的脚边。
　　“咦——咿呀！！！”（竭声惨叫）

第七十八章 扩散的黑暗
　　（赛露诺）
　　“咿呀——！！”
　　推着餐车的服务生发出尖叫。
　　但她进来时没关上门，窜出去的声音也招来了其他服务生。
　　没一会儿，好几颗脑袋都在门外探着头偷瞄，无一例外都是可爱的女孩子。
　　“抱歉吓到你啦！但没关系的！你看！她还活着！”
　　我上前拾起小铃的脑袋捧到她眼前。
　　“哇啊啊啊！！？”
　　结果她直挺挺地向后倒去，眼看是要背过气去……我赶紧小铃的脑袋给按回脖子上。
　　事已至此，也不用瞒下去了。
　　“这是她的魔法，只是魔法而已！不用害怕！”
　　“所以……你们都是魔法少女？”
　　“嗯，算是吧。”
　　虽然有人造魔法少女，但人造的也算是魔法少女嘛。
　　听我这么说，服务生反倒松了口气，还吐槽道：“呼，原来真有魔法少女会来魔法少女主题餐厅啊？”
　　随即又捂住耳朵……
　　她戴着小型对讲机，款式居然和协会用的差不多。
　　“我们家大小姐……咳咳，我们店长想和你们聊聊，她一会儿就过来，在那之前还请诸位慢慢享用本店的美食吧！”
　　这位服务生有着出色的情绪管理能力，已经迅速恢复了镇静。
　　我顺势追问：“你们的店长是什么人呀？”
　　服务生却笑着摇了摇头。
　　“这个我不能说，但我保证她是个很好的人，你们一定会喜欢她的。”
　　嚯，想要保持神秘感吗？
　　“哦？”
　　把披萨、小吃、牛排、小方蛋糕等餐品都端上餐桌，这位服务生再一次退出了包厢。
　　小铃也装模作样地拿起餐巾，塞进自己的领口。
　　我问道：“你们觉得那个店长是什么人？”
　　摩诺指了指手腕上的同款时尚小手镯。
　　“如果这颗假水晶里封装了魔法，吗或许就是那位店长的魔法。”
　　“能、能够改变人的外貌的魔法，这还真是有趣。”
　　叶子表面镇静，但在桌下却轻轻拉扯着自己的外套衣摆，试图多遮盖住一些大腿，但她的防晒衣本就算是透明装，前襟的绷直反倒凸显了某些部位，显得更加撩人。
　　“那应该算是辅助型的魔法？搁电影里，这类能力在渗透敌方组织时能派上关键用场，或许更适合去检察司工作吧？”
　　但这类能力更多还是反派……
　　不过能封装进电池里的话，米露诺去另一边行动时便又多了张底牌。
　　“如果能请她帮忙就好了。”
　　我只是有感而发，小铃却是颇有微词。
　　“明明是这么有用的能力，却只是拿来开店满足普通人想变成魔法少女的心愿……不止如此还趁机敛财，这哪是魔法少女该干的事嘛！”
　　边抱怨，她还卷起一块切好的披萨塞进嘴里。
　　“话不能这么说哦？魔法少女用自己的魔法来挣钱，在法律上也不禁止的嘛！魔法少女又不是圣人，像我和叶子也是有各种各样的小毛病的嘛。”
　　小铃忙道：“别这么说嘛，赛露诺姐是我见过最温和的人……啊，我也很喜欢米露诺姐的！”
　　叶子被小铃的话逗笑了。
　　比作为米露诺时，叶子的表情要丰富一些。
　　她说道：“魔法少女的总数已经有一万四千名之多了，这个数字还在不断增加，而魔法又千奇百样，就算是协会也不可能对每一种魔法订制法律法规。所以魔法的规范使用，只能依靠魔法少女们的自律。”
　　就像叶子说的那样，协会对魔法的管控并不严格，如果有魔法少女用魔法来犯罪，她主观上又没有觉得自己在犯罪，那星之水晶也不会因为这种事降低适应性。
　　这是一直以来都存在，但被可以忽视的风险。
　　吃下一块松饼，叶子接着刚才的话。
　　“不过从老妈那边得到的消息来看，魔法少女犯罪的情况变得越来越多，我们除了要对付‘另一边’的敌人，这边也有些垃圾需要清理。”
　　大家都知道叶子在说什么……
　　魔法少女犯罪以前也不是没发生过，只是数量少，事后追责也总能找到人，因此没有揭起什么舆论风波。
　　但最近却出现了一些变数。
　　污染水晶。
　　也就是被黑暗浸染的星之水晶。
　　谁都可以用那个变成魔法少女，安洁、灭绝、halley、甚至母亲的水晶都属于此类……
　　甚至连我体内的织女星水晶都被污染，导致我的适应性止步不前。
　　这种水晶正通过某种渠道散布到世界各地，一群躲在暗处没有约束、也没有道德、逍遥法外的家伙，却能肆意使用魔法……
　　她们的存在是隐患，而且会像蟑螂一样越来越多。
　　协会对这些人非常头疼。
　　这个话题一开，难免会触及小铃的阴影，连手里的松饼都不香了，我正捉摸着如何岔开话题，包厢门却毫无征兆的被推开。
　　嗒嗒嗒——
　　高跟鞋的声音。
　　“晚上好，各位的同僚！”
　　一位盘着暖阳般浅金长发的女性大大咧咧地走进来，五官端正、体态匀称，那凹凸有致的曲线丝毫不亚于t台上的模特，但作为魔法少女似乎有些成熟过头了。
　　若只是如此，她也不过是个普通的美人，但她右脸颊上触目惊心的刀疤，嘴边还叼着根雪茄，这扮相过于刻意了。
　　怕是背上还纹着龙吧？
　　这位黑道打扮的大姐头就是那服务生口中的店长。
　　“早知道各位也魔法少女，我该早些出来迎接……”
　　面对店长小姐的热情，摩诺却是冷冷打断。
　　“客套话就免了，明明你早就在偷听我们的对话了吧？先说好，我的魔法属于侦查型的，无意义的狡辩只会把场面搞得更僵。”
　　咦？
　　原来这店长在偷听吗？
　　被摩诺打了脸，这店长也只是苦笑着叹气。
　　“唉，没想到才开张半个月就被找上门来了……所以，你们是协会的人？”
　　我想了想，还是否定道：“不，我们是从‘黄道带’上下来的。”
　　假装成协会的人很容易穿帮，比如她要求我们拿出证明或者搜查令就拿不出。
　　我和叶子就只有支部大楼的通行证而已。
　　“……那所魔法少女学校还管这种事吗？但本店也只是正常营业而已。”
　　“有没有一种可能。”
　　叶子看着店长，玩味地说道：“其实我们是一个宿舍出来玩，在地下街走了半天都没找到吃饭的地方，结果看到一家魔法少女风格餐厅，很有兴趣就进来看看呢。”
　　店长：“……嗯？”

第七十九章 千面客 米
　　（米露诺）
　　本打算换隐身衣溜出去调查一下这家店的底细，万万没想到，这店长居然自己蹦出来了！
　　这感觉就像一部侦探电影，杀人凶手开头就跑出来一句。
　　“哼，没想到被你们看出来了……”
　　我们还什么都没看出来好吧！
　　其实从更衣室出来没多久，摩诺就发现了异样。
　　通过发散黑暗能量模仿“另一边”监控系统，她可以看到许多我们看不见的东西。
　　“镜子后面是空的!”
　　哪怕是隔着一堵墙也瞒不过她。
　　“这家伙从刚才开始就一直在镜子后面偷看我们的情况……还在嘿嘿嘿的流口水。”
　　原本还只是可疑，但这补充一句就有点不对劲了。
　　这面墙是单向镜。
　　这家店建造在一条废弃的地铁支路上，空间狭长，所以包厢都是沿着走道一侧设置的。
　　但在门相对的那面单向玻璃墙之后，却还有一条贯通所有包厢的狭长走廊，而眼前这位貌似轻切的店长，其实一直都在镜子之后，就像欣赏动物一样窥视着每一间包厢里的客人，甚至还……还流口水。
　　“这家伙是变态啊！”
　　能被摩诺叫做变态的家伙，肯定不是一般的变态。
　　“哈哈哈，原来你们把这里当成单纯的餐厅了吗？明明我们的店面这么偏僻，一般人也摸不到才对，果然魔法少女之间是会互相吸引的嘛！但就算有误走进来的家伙，看到价格也都退出去了啊？”
　　她在黄金号的座位上坐下，甚至还打算吃她的牛排。
　　酷爱牛排的狗子当场从床上冲出来，夺过盘子冲她呲牙咧嘴。
　　“还打算吃的？我还以为是不需要的……”
　　不过这人是怎么回事，她到底觉得现在是什么情况？
　　听说我们不是协会派来查她的人之后，就开始给我们套近乎。
　　“别客气，不够吃可以再叫！今天这顿免单，算我请的好吧！毕竟已经是魔法少女的话，我也没办法给你们变成魔法少女的体验，不能提供服务就不收费的好吧！”
　　虽说小铃也是自来熟的属性，但眼前这位更是重量级。
　　赛露诺也有些搞不清状况。
　　“所以，你也是魔法少女？”
　　“姑奶奶我叫澹台雪，你们叫我一声雪姐就行！魔法叫‘千面客’，至于效果你们也都见识过了，我能随心所欲地改变他人的外貌。就是魔力实在有限，所以每间包厢一天只做一次生意，再多就榨不出来啦，一滴都没有了！”
　　大大咧咧的豪爽性格确实不会讨人厌，但她的豪放有些刻意，恐怕不是她原本的性格，更像是一种精明的豪放。
　　至于她的魔法，这“千面客”简直就是天生的间谍神技，拿来潜入、刺杀、窃密都很有效，结果却拿来开店赚有奇怪癖好的人的钱，她自己也还乐在其中的……
　　或许与我有同样的疑虑，赛露诺问道：“雪姐，你是正经的魔法少女吗？还是从哪得到了污染水晶？”
　　澹台雪一瞬间的迟疑透着心虚，眼神也忽左忽右。
　　“……嘛，我确实不是被星之水晶选中的人啦！我爹是澹台会的头儿，姑奶奶我从小在黑帮长大，水晶要是能选中我才瞎了眼，但我也没有用魔法去犯法，只是搭个场子赚点小钱，这协会也不能把我怎么样吧！”
　　她声音越说越大，但却有种破罐子破摔的感觉。
　　于是，赛露诺又追问：“你先别激动，叶子说了，我们只是一般路过来吃个饭……那你的水晶是从哪来的？”
　　这很重要，顺藤摸瓜没准就能揪出一整条内线。
　　“哦，这是我爹搞来的东西，那老头子想自己用的，结果先被我吸收了。”
　　黑帮头目居然想变成魔法少女……
　　“……你爹没揍你？”
　　“没，他还谢谢我，毕竟姑奶奶我满足了他想穿女高中生制服的愿望。”
　　“……啊？咦！？”
　　震撼赛露诺一整年。
　　震撼我半年。
　　不仅女儿变态，这位爹也不同凡响……
　　“啧，不是一家人不进一家门。”
　　小东西的吐槽，我看她也像是澹台家的人。
　　小铃晃了晃手腕上的镯子，也问道：“雪姐，那你的魔法有什么限制？我们还能变回去的吧？”
　　“离开我一定范围魔法就会失效，我的魔法就是狸猫把戏而已。”
　　所以才要求客人变身期间必须呆在包厢内……
　　“所以，要继续查下去就只能去找你爹了？”
　　我这么问，澹台雪却露出一脸麻烦的表情。
　　“嘛，你们想问就去问，但先说好，我爹也不知道给他水晶的人是谁，想沿着他这条线去往上查是不可能的，如果老头子没老年痴呆说胡话，那给他水晶的人也是魔法少女。”
　　完事儿还补充一句。
　　“不过，姑奶奶我可不打算趟这种浑水，连协会都抓不住的家伙，我可不想得罪啊！”
　　恐怕，孙祭的内线里也有人用了污染水晶，这倒也在预料之中，有些魔法确实会增加调查的难度……所以要用魔法打败魔法，说到取证、搜查，检察司才是专业的，把澹台家的事报告给爸妈就行了。
　　我是这么考虑的，不过赛露诺却有自己的打算。
　　“雪姐~我相信你没有用魔法胡作非为，但也有很多人用魔法做了伤天害理的事，魔法应该是拯救世界的奇迹，哪怕你不是真正的魔法少女也没关系，我希望你能帮助我们揪出那些散播污染水晶的恶徒。”
　　她还换上一副楚楚可怜的表情，凑上前抓住澹台雪的手，而后者……
　　呼吸粗重而喘急，那缭乱的眼神都飘上天去了，完全是一副爽到不能呼吸的糟糕表情。
　　虽然之前就这么觉得，但眼下算是肯定了……
　　这人是个变态。
　　好不容易缓过气来，澹台雪便拍着胸脯信誓旦旦。
　　“没问题！不就是调查水晶贩子嘛！包在姐姐身上！”
　　刚才还说不想趟浑水，这会儿就答应了，表演川剧变脸呢？
　　“她看赛露诺的眼神色眯眯的哦！”
　　小东西还在我脑袋里嚷嚷：“这、这个女人大有问题！咱们可不能让她靠近赛露诺！”
　　当然，而且你也一样。
　　“怎么这样啦！”

第一章 芭芭拉的愿望
　　（米露诺）
　　10月4日，周六。
　　眼下才早上六点半，大清早。
　　结束了身为叶子的闲散时间，白发魔女米露诺再临。
　　“来，跟我出去走走。”
　　“嗯……”
　　摩诺被我一个传送拖出了家门，不过只来到了南郊森林公园的入口。
　　倒不是进公园不能逃票之类的理由，单纯就是想让她散散心，跟着我在微凉的清晨里多走两步……
　　“我没事的啦。”
　　毕竟能听到我的心声，她倒是自己先开口了。
　　“你不调皮捣蛋我都不习惯……还在想昨天晚上的梦？”
　　这样子的摩诺，都有点不是摩诺了。
　　“米露诺，那些原住民的文明……已经毁灭了吧？”
　　整个人世界的人为了延续“伟大意志”的光辉，自发跃入深井……那样的场面悲壮又绝望，即使他们全部都化身薪柴，也不过是将世界的毁灭稍稍推迟。
　　身为旁观者的我都明白，那些跳下去的原住民又何尝不懂，他们只是没得选。
　　而对“伟大意志”来说，在一个没有苍生万物的世界，独自延续着光又有何用？
　　“至于‘最高议会’，不过是在原住民文明的残骸上诞生的组织，他们不能称之为文明，只是由侵略兵器组成的团体……即使是它们，也仍走在通往毁灭的道路上。”
　　那个滚筒星球没有多少时间了。
　　但留给地球的时间也同样很紧张。
　　黑暗的侵蚀率正在上升，孙祭的伪魔法少女、毕宿五的魔法少女士兵、由人类变成的特殊怪人、最高议会的改造魔女和魔女领域，在越来越频繁的攻势下，民众也会感受到压力并的恐慌，而这种恐慌又会成为黑暗的温床，加快“伟大意志”的降临。
　　对于我的见解，摩诺也点点头。
　　“那个世界为什么会毁灭呢？”
　　“这种事，还是等参宿四的解密消息吧。”
　　芭芭拉的小屋仍在那个大坑里。
　　如果有一天不当魔法少女了，它还会继续扎根在这里，守望着一代又一代的长空人。
　　“少自作多情了，植物才不会守望人类呢。”
　　“别的树不会，但芭芭拉小姐肯定会啊！否则怎么能被星之水晶选中？”
　　敲响小屋的木门，虽然才早上七点多，但勤劳的芭芭拉小姐应该已经……
　　翠绿长发的少女戴着睡帽探出头来，她一只手还抱着枕头，但另一只手却举起平板，上面写着：
　　【没有预约别来】
　　我忘了，随便来找她不会开门，但我的水晶里只剩一些五金百货，确实没什么能让她感兴趣的东西。
　　“抱歉，这次没带东西……但上次调的魔药，想请你提供一下售后工作。”
　　芭芭拉歪着脑袋表示不解。
　　毕竟那药是作为实验药送给我的，当时还说后果自负什么的……
　　“尊敬的芭芭拉小姐！初次见面，请问这些可以当做咨询费嘛？”
　　结果摩诺却摸出一捧碎金，这对芭芭拉小姐很受用，她看到黄灿灿的金子眼睛都亮了，直接就开门把我们迎了进去……
　　见钱眼开的古树魔法少女，这么说来，她卖药给协会就是为了赚钱。
　　我用手肘拱了拱摩诺。
　　“嘿，你从哪弄来的？”
　　她只是狡黠一笑。
　　“还能从哪？当然是黄金号给我的咯！昨晚睡觉前，我让她表演魔法，她就用石头给我变了很多，这些都是纯金哦！赛露诺酱不是把你的钱都没收了嘛？我这边总得备一点，不然咱两出去多不方面，是吧？”
　　“有你的呀！”
　　挺好，她又恢复了之前的那种古灵精怪。
　　与刚出现时相比，小东西真是越来越让我称心了。
　　碎金虽然值钱，但不好流通，用起来不是很方便，还是得想办法换成现金……
　　芭芭拉的小木屋还是老样子，飘着浓烈的中草药味，陈设也处处透着俭朴，实在不像个爱财的人。
　　芭芭拉找出一个空木盒，小心翼翼地将那些碎金收纳起来，然后才拿起平板。
　　【说说你的来意】
　　“之前在你这定制过一款魔药，当时说是试作品的那个……就是能让人长出没有的器官。”
　　芭芭拉低头看了眼我腿间，又举起平板。
　　【是有**障碍吗】
　　问的这么直接？！
　　“不，其实那个药我不小心给其他人了，那个人可能会来……额，虽然她迟早会来砍我……总之想问问你能不能调配解药。”
　　【可以】
　　【但调配专门的药】
　　芭芭拉在平板式飞快地戳。
　　【得加钱】
　　“……”
　　虽然和芭芭拉见面的次数不多，但感觉她之前没表现出这么露骨的贪财。
　　我想了想，问道：“芭芭拉小姐拼命赚钱是为了什么呢？我看你除了药材，好像没什么开销。”
　　【想买下这座公园】
　　【不想让林场里的孩子被砍伐】
　　她摘下头上的睡帽想了想，又拿起平板。
　　【请帮帮我】
　　帮帮……“我”吗？
　　从芭芭拉的平板上还是第一次看到这个字，她之前从来都不会加上主语。
　　“我明白你的想法了，可惜我也很穷，而且，光靠你一个人卖药什么时候才能赚到买下一座公园的钱？”
　　【有什么办法可以快点赚到钱？】
　　“这个简单，无口系人外魔法少女，肯定能戳中很多人xp，只要你去摸摸茶里坐——”
　　摩诺被我抓着后脑勺，并用她的面部撞击芭芭拉调药工作台。
　　“咕哦！好疼！我流鼻血了哦！”
　　“但凡你出点正经主意，也不至于吃这种苦头。”
　　“那你有什么办法嘛！”
　　我确实有些想法，但还在思考如何落实。
　　“芭芭拉小姐，你愿意离开这间小木屋吗？”
　　我在工作台边的高脚凳上坐下。
　　【从来没有去过别的地方】
　　【只要待在这里就足够了】
　　果然……
　　对一棵树来说，不会“走出去”这样的意识，毕竟她千年来都扎根在这里。
　　“如果我说……你走出去就能够募集到买下林场的钱，这样也不肯走吗？”
　　芭芭拉满眼疑惑。
　　【要怎么做？】
　　我围着她转了一圈，仔细打量这位植物娘的外貌。
　　身高像赛露诺（摩诺：就是矮呗），身材像我（摩诺：平胸呗），面部肌肉也不活跃（摩诺：面瘫），还不会说话（摩诺：啧，哑巴）……
　　各方面来说都不适合抛头露面（摩诺：拿不出手哇）。
　　但我还是向她伸出手。
　　“芭芭拉小姐，我作为魔法少女偶像团体‘galaxy’的王牌（摩诺：一共就两人还王牌），现在邀请你加入我和赛露诺的组合，向全球粉丝发起募捐！你来不来？（摩诺：嘿，你这不就是诈——）”
　　喜欢嘴碎的小东西。
　　被我种在了秋天的森林里。

第二章 募捐企划
　　（米露诺）
　　芭芭拉答应了，并着手准备调配我需要的解药。
　　虽不能马上给出来，但好歹还有的解。
　　在这之后，为了展开这个“募捐买公园”的夸张企划，我直接前往纳布岛监狱找到了天狼星。
　　豪华办公室、老板椅、羊毛地毯，扎拉子正蜷缩在一旁的会客沙发上睡觉，而西装墨镜的金发偶像，此时正叼着棒棒糖，交叉着双腿搁在桌上，仰着脑袋用鼻孔看我。
　　“天狼星，我有……”
　　还没说明来意，就被她伸手打断。
　　“慢着！我说了多少次，在这里要叫我典狱长！”
　　她指了指自己老板桌上写着“典狱长”三个字的工牌。
　　“典狱长。”
　　“嗯！米露诺酱找我有什么事嘛？难道是想要奖励？”
　　“什么奖励？”
　　我挑着高低眉表达疑惑，天狼星解释。
　　“有赏，当然有赏！本小姐向来赏罚分明，不管是楚湮灭炸弹的特性，还是让魔女领域的技术指导书，亦或是那台记录着“另一边”历史的电脑，这里头都有你的一份功劳……我已经准备好了，追加的赏金很快就会打到你的账户上，那是一笔肯定会让你满意的数额。”
　　拜托，我连银行卡都在赛露诺手上，这赏金我还是一分拿不到啊！
　　内心有点苦涩，但我还是直奔主题。
　　“不，我不是为了这种事来的。”
　　我把芭芭拉想要买下公园的愿望和天狼星简单沟通了一下，天狼星却轻描淡写地说道：“一座森林公园能有多少钱，十个亿够吗？”
　　“等等，你不会想直接买吧？”
　　“嗯哼，我给自己买，然后答应她不采伐不就行了？反正那公园本身也有收入，慢慢回本不就行了，这种小问题你还搞的那么复杂……”
　　我觉得正常人没办法随便掏出十个亿来买下一座森林公园，这根本不算小事吧！
　　天狼星还在自说自话，说道：“啊！难道终于意识到自己是偶像，想找个话题来展开偶像活动！哎呀！这种事你直接和我说就可以了！何必拐弯抹角，我这两天就有演唱会，你们跟着我上台就行~”
　　募捐演出计划还需要实施吗？
　　我说出了自己的想法。
　　“芭芭拉一直在给协会做魔药，赚来的钱都存起来，就为了买下整座公园，她已经付出了太多努力，虽然钱还是不够……但你直接买下公园，她之前的努力就像是被践踏了一样，虽然不能说错，但我觉得‘帮助’是有多种形式的。”
　　天狼星撑着脸颊，点点头。
　　“嗯，照顾她的感受吗？那确实是我考虑不周了，她的魔药虽然效果不错，但只能手工调配，产能不高，自然也赚不到多少钱……关键这位树奶奶还挺菩萨心肠，要价还真不高。”
　　其实挺贵的，只是天狼星对金钱的概念和正常人不在一个次元。
　　可我仍有些意外，她对芭芭拉的情况还挺了解。
　　“原来你还挺熟悉她的？”
　　天狼星转过身，从监狱办公室的窗户看向还在中庭里展开修缮工作的施工队。
　　她解释道：“尹蔚原来是她的联络员，所以跟我说过很多关于她的事，我也想过帮她解决困难，但之前确实没理由插手…毕竟林场种树本来就是为了获取木材，砍伐更是天经地义，总不能说这是犯罪吧？”
　　可站在芭芭拉的角度看，把树换成人，“林场”变成“从场”，这砍伐的画风就不对劲了，一股儿童鞋垫的味道。
　　我接着说道：“我觉得让她走出自己扎根的坑也是好事儿，她虽然长寿，活的比哪个魔法少女都要久，但她并没有见识过这个世界的广阔。”
　　“我明白你的意思了，募捐企划的事我会让专业人士找你细谈的，具体方案就交给你们负责了……放心，演出的资金由我来出，募捐不足的部分我会悄悄补上，你就带着那树奶奶玩一把大的吧~”
　　筹备一场演出，还是第一次……
　　“那我就先告辞了。”
　　“呐~呐~米露诺~”
　　刚离开天狼星的办公室，摩诺就嗲声嗲气地凑上来，觍着脸说道：“人家也想出道当偶像！让人家也上台加入你们好不好啊？”
　　当偶像又不是什么好玩的事。
　　“人家这辈子都没有当过偶像，想试试嘛！只要上台蹦蹦跳跳就能受欢迎，哪有女孩子不想当偶像的啊？”
　　“这就等到立方案的时候再说吧。”
　　要找天狼星的事情解决了，但我不急着离开监狱，因为监狱里进来了一批夏威夷支部的施工队，所以那些自由自在的魔法少女，不得不暂时回到牢房里待着。
　　毕竟施工队都是普通人，让普通人见到这群对人类危害性极大的魔女，却在监狱里像度假一样随意活动，若是传出去又要遭到民众的舆论批判了。
　　不过水委一小姐是例外，她的身份并不是囚犯，而是监狱区域的管理员、政委，二把手。
　　这会儿她正在监狱大门口抱着胳膊当监工，见我和摩诺从监狱的办公区域出来，她还有些意外。
　　“今天来做什么？”她小声询问。
　　“找天狼星商量些事，她现在一直呆在这监狱里了？”
　　可能要说的话有点多，水委一清了清嗓子。
　　“咳，如果偶像活动、或是有要她出面的事务，她会从虫洞装置离开，但没事的时候就会呆在这里，她说这监狱是在她家的废墟上造起来的，所以她住在这里是理所应当……喏，那边的山上有她的小别墅，她晚上就带着自己的小女仆睡在那儿。”
　　顺着水委一手指的方向望去，确实能看到一栋被热带树遮挡，只能看到房顶的别墅。
　　“参宿四也暂住在那里。”
　　“嗯？她不在二楼了？”
　　我就是想去见参宿四才来的监狱区域。
　　“那都快变危房了。”
　　水委一无奈地指了指二楼裂开的墙体。
　　“参宿四的牢房因为毕宿五的突袭破损严重，必须彻底翻修才能继续使用，但她又死活不肯和其他犯人住一起，天狼星就让她到上面的别墅专心捣鼓古代电脑去了。”
　　虽然、但是……那堵墙是我砸烂的……
　　咳，这事儿还是不说了。
　　“你们就不怕她逃出去？”
　　“应该没什么问题，spica抓着她洗了一个小时的脑子，‘精神覆盖’都变成‘精神烙印’了，现在的她根本没办法我们的违抗命令。”
　　“……”
　　放在别的故事里，spica就是妥妥的反派吧？

第三章 洗脑监狱·参宿四篇 米
　　（米露诺）
　　纳布岛西侧平缓的山坡之上，有一独栋三层的木结构小别墅。
　　这里也延续了天狼星别具一格的开放式设计理念，我站门口就把整栋建筑的布局看的很清楚。
　　一层面积最大，有着完全开放式的客厅、餐厅、卫浴室，完全没有隔墙，连浴室都十分通透；
　　二层是个回字，分布着客卧、书房，中间有个采光极佳的中庭小院，面积不大，但山石水树，十分雅致；
　　三层很高，像个瞭望台，但仅有一间房间，虽然不知道是做什么用的房间，但窗口的角度刚好能远眺山脚处的监狱，我估计是天狼星自己的卧室。
　　而参宿四，青色长发的美少女，正躺在客厅内的半封闭舱椅上，一如既往的只穿着背心和胖次，触手可及的地方摆放着零食和水，像极了赛露诺独自在家时的懒散模样。
　　她脑袋上戴着名为“精神连接框架”的设备，外形很像vr头盔，这种状态下的她对外界的情况一概不知，但周围也没看到机器人的分身。
　　“米露诺，她连接的是那台超脑吧？”
　　被称为超脑的古代电脑正搁在舱椅旁边，那蓝色的冰砖此时却微微发亮，还有许多电极一样的玩意贴在上边，闪着频道的信号光。
　　摩诺提议道：“把她叫起来问问？”
　　“嗯，看起来一时半会儿醒不过来。”
　　也懒得按门铃，直接打开传送通道就进了客厅，摩诺搓了搓手，蠕动着十指靠近躺着的参宿四……
　　“嘿嘿嘿，小美人~”
　　虽说是敌方俘虏，但被摩诺猥亵的话还是太可怜了。
　　所以我在那魔爪揉到参宿四的胸部之前，就拿出个面盆大的铜锣就是一锤子。
　　镪——！！！
　　“唔哇？！”
　　结果参宿四被吓得直接从躺椅上翻了下去。
　　“喂，你这胆子也太小了吧？”
　　她摘那个vr头盔，怨恨地瞪着我手里的铜锣，却没敢开口说话，半个身子还躲在舱椅的另一侧，这反应让我想起公寓楼下喂不熟的野猫，摩诺凑上去一步，她要往后退三步。
　　“我说你啊，好歹也一起组过队了，要不要这么戒备啊？连spica的魔法都治不好你的自闭症？”
　　说到这个……
　　我想起了耶格刚到城校时的情况，便下令道：“参宿四，我命令你马上站到我面前来。”
　　身体不受控制，躲在舱椅后边的魔女马上站起来，并快步走到我身前立定，她站的还很近，以至于我低头就能看到背心领口的魔性深谷，但参宿四的脸上却爬满了泫然欲泣的慌张情绪。
　　自己的身体违背自己的思想，那确实挺可怕……
　　“嘿嘿嘿，原来如此，那么参酱！现在就抱住上来亲亲……哇！？”
　　摩诺也试图下令，但被我拽住后领丢到一旁的沙发上。
　　“别捣乱，你能别整天像个痴汉一样吗？”
　　她还在沙发上一脸委屈地叫唤：“什么叫痴汉，我只是想亲亲、抱抱、舔舔可爱的女孩子而已嘛！又不打算做进一步的事！”
　　这些事就已经很过分了好嘛！
　　每每我对她产生一些好感，转头就会消费掉……
　　结果一回头却看到参宿四张开双臂抱了上来，还撅着小嘴试图亲到我的脸上来，她红着脸蛋，那急促的热息都喷到我的脖颈上……她有着天然妩媚的脸蛋和魔鬼般的好身材，她的热情攻势极具破坏力。
　　尽管感到舌燥，但我还是阻止道：“停、停下，我们还不熟！”
　　我这么一说，她就迅速地后退了几步。
　　摩诺下到一半的命令她都会去执行，若是让她自杀恐怕也不会迟疑，spica洗脑一小时的威力强的可怕……
　　但也很有用。
　　如此一来，就能从参宿四嘴巴里掏出很多情报来。
　　“挪挪，让我也坐。”
　　把摩诺挤到一旁，我也在沙发上坐下，参宿四就在沙发边杵着，这家伙虽然是个资深宅女，但身材却很诱人，不仅没有走形的赘肉，五官还透着浑然天成的妩媚。
　　天狼星的沙发软的像是有吸力，陷下去之后，参宿四那双肥而不腻的大腿便与我的目线持平。
　　“……咳，你先穿点什么。”
　　她飞快地套上一条裙子，我这才说道：“那么来说点正事，我所有的问题你都必须开口表达，也不准说谎，明白吗？”
　　这本身也是一个问题，所以参宿四答道：“明白了。”
　　与耶格那种完全自然的洗脑反应不同，参宿四对命令有明显的抗拒情绪，但身体执行起来却没有丝毫犹豫，如此一来，她矛盾的反应就显得尤为……有趣？
　　但我的表情还是一如既往的冷漠。
　　“我今天过来，是想知道台古代电脑的解析进度，能浏览里面的数据了吗？”
　　之前只是在害羞，穿上裙子，她脸上的红晕倒是褪去了不少，但不甘的情绪仍浮于颜表。
　　她答道：“还打不开，不过有一条信息……换算成地球时间，这是台超脑的构成时……出厂时间是两千多年前。”
　　毕竟昨晚才交到她手上，果然没那么容易破解吗？
　　“两千多年前？意思是，那个世界在濒临毁灭之后，至少还持续存在了两千多年？”
　　“是的。”
　　两千年，远比想象中要漫长。
　　如此一来，在参宿四正式破解之前，就不知道原住民文明是什么时候覆灭的了。
　　“古代电脑就麻烦你继续破解了。”
　　似乎以为我要走，她还让开半个身位。
　　“急什么，我还想了解一些关于‘另一边’的事情……或者你的事。”
　　参宿四的脸色又沉了下来，看起来不太想说。
　　“战犯小姐，你不会觉得自己还能回去吧？”
　　这也是个问题，所以她答道：“能。”
　　她还真觉得能，而且也老实回答了。
　　“你打算怎么回去？”
　　“我能骇入你们的虫洞装置逃离——！”
　　参宿四试图捂住自己的嘴，但还是不受控制地吐出了真言。
　　“米露诺，快问问她还是不是处——呜呜？！”
　　把满脑子废料的摩诺种进别墅外的小树林，我重新回到客厅。
　　“好了，让我们继续问答环节。”
　　参宿四有自己的小算盘，我并不感到意外。
　　但也引申出了别的问题。
　　“既然有办法离开，那你为什么不走？不准说谎，也不能避重就轻，我要听真正的理由。”
　　我这么说，她居然眼睛一红像是要哭出来一样，但还是倔强地瞪着我。
　　“回去也只会面对‘最高议会’的审判，还不如待在这里混日子。”
　　一般说不出口的话，在spica的魔法影响下也吐了出来。
　　“哼，你倒是实在。”
　　我不禁莞尔一笑。
　　“那我就问最后一个问题，第一次远征时究竟发生了什么？”

第四章 叛徒之影 米
　　（米露诺）
　　我曾以为“另一边”有着规模庞大的怪人部队，导致穿过虫洞的远征队被埋伏，被瞬间压溃，连还手的余地都没有就被制服了……
　　可事实呢？
　　我已经去了“另一边”许多次，只靠那些“融合士兵”的话，他们的实力并没有特别强大。
　　那些穿着制式装备的武装士兵根本就是群炮灰，普通魔法少女都能打十个，凭七年前被派出去的精英，没道理被这种程度的杂鱼拖出阵脚，至于那些强一点的怪人，他们根本就是造一个就丢一个，根本没有人员储备。
　　据说“最高议会”所属的怪人是最强的，若是他们出手应该能压制三十人的魔法少女远征军，但毕宿五也说过，那些在议会上坐着的怪人都很惜命，纵使被改造成魔女也不愿意来地球送命。
　　“最高议会”不会贸然出手。
　　所以第一远征的魔法少女，也不会被轻易就溃败。
　　再者，北落师门之前驻守的“怪人流水线工厂”相当醒目，占地面积这么大的建筑物，魔法少女们不可能注意不到。
　　就算她们登陆的位置不在那附近，毕宿五的“第二研究所”内也有虫洞装置，这东西在这个世界并不罕见，即使真的不敌战败，在那之前也该有派人回报、甚至是撤回来的机会。
　　可结果就像已经发生的那样。
　　三十名魔法少女石沉大海，并在若干年后被“制作”成名为“魔女”侵略兵器……
　　身为作战发起者的spica自责了整整七年，连带整个人类社会都因此失去了反击的勇气。
　　“告诉我吧，参宿四。”
　　我想知道真相，这或许是解开各种谜题的钥匙。
　　“那时候发生了什么？”
　　“我并不是你所想的魔法少女参宿四。”
　　虽不太情愿，但参宿四还是一边回忆，一边组织自己那不丰富的语言。
　　“刚开始，她们的入侵确实很顺利，第一时间就入侵了繁育所……”
　　“等等。”
　　我打断了参宿四的话。
　　“‘繁育所’是什么？”
　　她皱了皱眉头，答道：
　　“……是生产素体的工厂。”
　　素体工厂，估计是克隆实验室之类的地方，不管是斯特拉托斯的融合士兵，还是毕宿五的魔法少女士兵，都需要那些和原住民极其相似的素体来制造。
　　如果能破坏掉那个工厂，就能彻底断绝“另一边”的兵员，使他们没办法补充损失的战力……
　　感觉是个相当可行的方案，之后去和spica讨论一下。
　　我接着问。
　　“那个‘繁育所’里，有虫洞发生装置吗？”
　　“你们都能掌握的技术，我们怎么可能没有。”
　　那些素体是通过传送装置送往各个生产线的，恐怕每个设施里都会有传送装置，这就印证了我的猜测，也加深了我的疑问。
　　“既然繁育所里有虫洞装置，那时候远征队为什么没能撤回来？”
　　“……所有人的水晶都被污染了。”
　　“哈！”
　　“虽然过去了这么久，可就算是现在我也不知道那时具体发生了什么……”
　　参宿四的语气突然阴嗖嗖，宛如怪谈百物语一样的气氛。
　　“那时候，远征队击退了一波又一波的安保守卫，成功退守到打开虫洞装置的房间，希望就在眼前，可突然出现的黑雾却污染了所有人的水晶，水晶的性能被压制……”
　　“被污染的水晶会受到压制吗？”
　　“实力不如正常的魔法少女，你们不也知道吗？”
　　赛露诺一直都在用被削弱的水晶战斗……
　　“可就算这样，你们应该也能逃出来，那虫洞装置不还能用吗？”
　　参宿四摇摇头。
　　“打开虫洞需要时间，她们本就是退守到那边的，加上水晶被削弱坚持不住了……而且，当时有人故意破坏了虫洞装置的控制面板。”
　　谁干的？
　　“怪人？”我问。
　　“远征队。”参宿四答道。
　　“……你是说，有魔法少女故意破坏了自己的退路，导致自己被做成了魔女？这怎么可能。”
　　“我现在有办法对你说谎吗？”
　　实在想不通，就算真有叛徒也没道理做这种事吧？
　　完全是损人不利己。
　　“这都是原来那个参宿四的记忆和想法，我也不知道那个叛徒是谁，拜她所赐，我对谁都没办法信任……”
　　原来你这臭毛病是这么来的啊？
　　不过我都没有问她这些，她倒是自顾自地说了这么多。
　　“好了，你继续捣鼓古代电脑吧。”
　　我站起身，准备离开。
　　但走到门口又回过头。
　　“要我说，你就别想着逃跑了，反正你这种人把命看的比什么都重要，‘伟大意志’的死活对你来说也无所谓吧？”
　　她站在那皱了皱眉头，却没有反驳。
　　“老老实实将功赎罪，没准最后还能保住你的小命，明白吗？”
　　没等她有什么回应，把院子里种的摩诺**，我们便直接离开了小别墅。
　　——————
　　远征队里的叛徒。
　　不出意外的话，就是毕宿五那家伙了。
　　“为什么？”
　　小东西在我脑袋里询问。
　　“如果毕宿五是叛徒，她又何必三番两次的帮你。”
　　对此，我边走边答道：“孙祭那曲线救国的方案，如今已经能看出计划的脉络；可目前在为止，我们仍搞不清楚毕宿五的计划……她说孙祭会成为她的阻碍，可在我看来，她所做的一切和孙祭都没区别。”
　　特殊怪人的开发、把怪人改造成魔女、制造新型魔法少女士兵，这每条罪名都不是由孙祭一个人背的，毕宿五至少也是共犯、同谋。
　　但她的计划是什么？
　　我一点都看不出方向。
　　摩诺紧跟着我的脚步，问道：“我们现在去哪？”
　　“先回去和天狼星打声招呼，然后去找spica讨论下次行动的方案。”
　　“啊？你又要去另一边啦？”
　　嗯，下次过去要做的事情还挺多。
　　把解药丢给北落师门，免得她从禁闭室里冲出来把我给剁了；
　　然后是参宿四刚才提到的“繁育所”，那个地方或许隐藏着什么秘密；
　　最后就是毕宿五，她终究是不能信任的家伙，而我最好尽快弄清楚她的图谋。
　　我隐约觉得……
　　我也是她棋盘上的一颗棋子。
　　关键棋子。

第五章 接下调查任务了!
　　（赛露诺）
　　等我起床洗漱完，米露诺和摩诺已经跑的没影了，也不肯告诉我去做什么……
　　“乖女儿~早上好！”
　　母亲正在厨房……看着小铃准备早餐。
　　灶台前的小铃戴着围裙，娴熟地单手打蛋，敲在平底锅内噼里啪啦的摊开，圆润的蛋黄没有破损，翻动的蛋清在油温的作用下渐渐泛白、焦黄。
　　尚未完全凝固，又洒下了细盐。
　　“好香哦！”
　　而母亲只是看着，她还叉着腰冲我训道：“这个小姑娘很持家耶！尧儿，你快点向人家多学学！”
　　“是是是……”
　　我敷衍着回答。
　　小铃确实很持家，但要说学习，母亲自己也该多学一学。
　　我甚至认为，我不会做饭都是遗传问题。
　　回头望向客厅。
　　黄金号蜷缩在客厅阳台的狗窝，精心打理的狗毛被朝阳染成金灿灿，懒惰的尾巴慢条斯理地扫着地，它眯着眼睛享受着狗生的岁月静好。
　　可注意到我的接近，却像弹簧般站起来了。
　　“赛、赛露诺主人。”
　　“你紧张什么？”
　　“我、我这就变成人！”
　　唉，她已经觉得当狗就会被我教训了吗？
　　怪不得米露诺说让我对她温柔点什么的……
　　“暂时一天只要维持一半时间的人型就可以了哦，慢慢适应，我之前对你太严格了。”
　　听我这么说，已经开始发光的狗子，变到一半又变回去，还扒拉着我的腿想要和我玩耍。
　　“汪！那我上午当狗！”
　　它果然还是更喜欢当狗啊？
　　这可不行！
　　“那你想吃狗粮和肉罐头，还是小铃手制三明治？”
　　“想吃小铃！”
　　小铃可不能吃，是指三明治吧？
　　“想吃三明治就给我变成人，然后去餐桌边坐下……你牙刷了吗？”
　　问及这个，狗子心虚地偏过了视线。
　　…………
　　……
　　“呕！呕——”
　　黄金色的美少女在我怀里泪眼婆娑地干呕着。
　　我掐着她白净的小脸，无情的牙刷不断往她嘴巴里来回捅，摩擦着一口整洁的牙齿，但她的反应太大，眼泪鼻涕都是小事，白沫混着口水从嘴里淌出来，还沿着牙刷流到了我的手上。
　　稍微有点儿恶心。
　　一直都是米露诺在督促她刷牙，但今天米露诺不在，我也被迫进行这场刷牙play……
　　“有机会，带你去买一根电动牙刷吧。”
　　用热毛巾在狗子的花脸上抹了两遍，这才打发她去吃早饭。
　　结果却发现客厅里多了个意外的客人。
　　“露儿姐，你怎么来啦？”
　　在我的印象里，她就是个永远笑呵呵的邻家姐姐，本该突显严肃、正式的制服西装，穿在她身上却难以立起一本正经的人设，她又很多动，哪怕乘坐电梯也要在狭小的电梯内里打转。
　　“赛露诺，我姑且也算是你的联络员！不能因为出场次数少就把我归类为一次性工具人嘛！好不容易回一次长空市，也都不来看看姐姐？”
　　说着还捧起我的脸颊捏吧捏吧。
　　“我还没吃早饭，别拿我当抱枕啦。”
　　“正好，那你吃着，我把协会那边的意思和你说一下。”
　　母亲给露儿姐拉来一张椅子，她就坐在我身后，从包里摸出自己的平板。
　　我拿起一份三明治，问道：“到底什么事？”
　　“关于你们昨天上报的那个伪魔法少女的事。”
　　“哦，澹台雪。”
　　那位店长性格豪放、自来熟，还自称是黑道。
　　但这年头哪还有什么黑道？说到底这些黑帮就是非法暴力集团，但什么暴力集团都顶不住魔法少女的单兵突袭，没了武力上的威慑力，自然而然也就没落了。
　　“其实协会早就已经盯上她，但她并没有做什么违法乱纪的事儿，提供的变身体验服务，也只限于她的包厢内，不会对外界产生什么影响，和其他会制造麻烦的家伙相比，处理优先级就没那么高。”
　　被协会盯上这件事，澹台雪自己也有所察觉，所以她才把我们当成是协会派去的人。
　　我点点头附和。
　　“嗯，她算是有分寸的，知道不能触碰的红线在哪里。”
　　“所以协会现在的意思是……既然你们已经和她搭上了线，那就麻烦你们沿着她这条线索继续追查，能抓到幕后内线最好，但找不到也没关系，毕竟是一条不怎么重要的线索，白跑一趟的可能性很大。”
　　像那样的伪魔法少女，协会肯定已经逮住了不少，却始终摸不清她们的交易网络，行踪诡秘，甚至连凛希伯母的“思念追迹”都不行。
　　由此可见，即使沿着澹台雪老爹这条线往上摸索，大概率也查不到什么东西，所以才不抱希望的交给我们去试一试。
　　“是要我和米露诺去吗？”
　　“嗯，你也可以找其他人帮忙。”
　　米露诺还有其他事，这段时间她也累的够呛，只是去调查的话我一个人也……
　　“咕噜噜~”
　　小铃的脑袋从餐桌另一边滚了过来。
　　“我们陪姐姐去！”
　　“咦？！”
　　被说话的头颅吓到颜面色变，露儿姐差点从椅子上跳起来。
　　“小铃！不准整天用这招吓人！”
　　教训了一嘴，我捧着小铃的脑袋介绍:
　　“这孩子是小铃，来自皇城市的魔法少女，外表看不出来，其实她只有十四岁，同时也是我在城校的室友……魔法如你所见，她能把自己和敌人轻易拆开。”
　　“……还有这样的魔法吗？”
　　露儿姐看起来还有些惊魂未定……
　　“小洁，让露儿姐别那么害怕。”
　　肤色黝黑的少女正舔舐着餐盘上的蛋黄，听到我这么说，她对着露儿姐伸出手，放射出一道暖洋洋的光波。
　　这让后者发出了舒服的呻吟声。
　　“嗯，哦~这孩子的魔法很神奇耶，我感觉自己像在夏威夷的火山温泉里泡了澡。”
　　“露儿姐也去过夏威夷？”
　　“我当然…………没去过。”
　　她沮丧地垂下脑袋，到很快又被小洁治愈。
　　“但我妹不是跟你们去了嘛？她总拿泡温泉的经历和我炫耀，所以我也一直想泡一次火山温泉，结果还没等到履行计划的假期，一系列的麻烦事儿就像潮水般涌来，每天忙的连洗澡都成了奢侈，更别提泡温泉啦！”
　　夏威夷回来之后，老爹那边就……
　　果然联络员也都很辛苦。
　　我也拍拍胸脯做保证。
　　“澹台会的调查就交给我和小铃，但也麻烦露儿姐把小洁送回支部，让她走虫洞装置回城校去。”
　　露儿姐跑到小洁身边搂着答道：“没问题，我本来也要回支部的。”
　　一晚上不回去倒还没什么问题，但离开太久，这孩子和安洁小姐都会变得虚弱。
　　还是快点把她送回去的好。

第六章 这个女人有神经病 赛
　　（赛露诺）
　　小洁跟着露儿姐回支部去了。
　　老妈也想跟着我去调查，但被我留在家里带狗子。
　　她性格迷迷糊糊的，上门调查也用不上隐形魔法，还是别让她过来的好，毕竟那位店长也不像个省油灯，我怕老妈过去吃了亏……
　　我吃亏倒是不怕，毕竟吃亏惯了。
　　“这件事儿就只靠我俩了。”
　　小铃振声道：“嗯！由我出马就够啦！”
　　把脑袋按回脖子上，她又干劲满满地屈起胳膊。
　　“该让世人见识魔界第一美少女侦探的实力了！”
　　这是什么中二病自设头衔？
　　灭绝姐确实有着优秀的头脑，但身为妹妹的小铃……其实脑袋并不是很好，她的文化课才成绩比我还要糟糕一点，平时也静不下心来学习，精力倒是旺盛。
　　如果可以，我想请南极星过来帮忙，但刚开始就求外援似乎也不太合适，眼下还是走一步算一步。
　　“那么美少女侦探（自称）。”
　　“括弧里是多余的！”
　　小铃还在抗议，我就像好兄弟一样勾搭上她的肩膀。
　　我和米露诺就没法勾肩搭背，身高和我差不多的魔法少女还挺难找，小铃倒算一个。
　　“我们先去地铁商店街！”
　　“坐地铁过去？”
　　我在客厅拉开一道传送通道。
　　“坐什么地铁，传送呀！”
　　我的传送魔法没有米露诺那么夸张，无法直接抵达目的地，途间需要进行一次中转。
　　小铃的传送魔法距离倒是比我远，但她的通道太小我根本钻不过去……
　　胸部会卡住。
　　除非我对小铃产生敌意，让她把我的胸部给卸下来。
　　经过两次连续的传送魔法，我们来到那家【mahou-shoujo家庭餐厅】门前。
　　这边居然大清早就有客人在排队等待餐厅开门……
　　长空市的有钱人还挺多，这家店来一次开销就是普通老百姓一、两个月的收入，算是在用魔法牟取暴利。
　　不过那店长的魔力总量有限，一天能使用的次数就那么多，稀缺商品自然是价高者得了。
　　“哟！赛露诺妹妹~怎么一大早又过来啦~”
　　在这距离店门稍远的位置，我被人从身后袭击了。
　　正是这家餐厅的店长，澹台雪。
　　她的双臂从我的腋下环过，然后就这么勒着把我给抱了起来转圈。
　　米露诺也喜欢这么抱狗子。
　　“雪姐，别这样……我今天来，是想请你带我去见见你爹，问问他是从什么渠道弄到那枚污染水晶的。”
　　她愣了愣神，反问：“那我给你地址，你直接过去问不就行了？”
　　“可你昨晚不是说愿意帮我们一起查这事儿的吗？”
　　她这才将我放下，指着门口排队的那些人。
　　“嘛，我这边的情况你也看到了，我的魔法效果必须在我本人附近才能维持，你不会要我损失一天的收入，去陪你整这种不可能有结果的调查吧？”
　　不配合，我就知道她会这么说。
　　“姑且提醒一下，请协会开个停业整顿通知、调控一下物价的能力，我还是有的哦？”
　　“你这小妮子还想威胁我？”
　　她板起脸扮凶，我只是平凡地答道：“这不是威胁，这是陈述事实，你终究还是走在灰色地带的人，协会早就盯上你了，只是暂时的默许和纵容，该配合工作的时候，还是配合一下才好哦？”
　　“知道，知道了，我上午停业陪你跑一趟，行了吧？”
　　她说着便走向店门前，亲自和那些客人沟通，并让店内的服务生贴出了通告。
　　小铃却凑上来提醒：“赛露诺姐，她刚才对我们有一瞬间的敌意，此行恐怕……会不太安全，要小心为上。”
　　“没事的。”
　　既然露儿姐来通知我们，那协会肯定也知道去哪找我们，在这种情况下对我们做什么，澹台雪也很难脱责，我们要是失踪，她的店也别想开下去了。
　　况且……
　　“千面客”也是辅助型的魔法，她也未必就是我和小铃的对手。
　　澹台雪回到我们面前，笑道：“好啦！我停业半天，下午再开始营业，现在跟我去停车场，我带你们回澹台会的大本营。”
　　“很远吗？”
　　“北郊公路那边，有点距离的。”
　　市中心开过去确实有点远，虽然有传送魔法，但我对北郊的印象也不是很深刻，所以做不到想去哪就去哪。
　　澹台雪的座驾是一辆底盘很低得黄色跑车，复古的四座车型，敞篷的，看不懂的外国车标，引擎后置的那种。
　　“哇哦！好酷！”
　　虽然车子的造型有略显老气，但小铃还是看的眼睛直了，那澹台雪便忍不住炫耀。
　　“怎么样？姑奶奶的座驾，一千五百万~不知道，你俩丫头当魔法少女干几年才能存下来？”
　　这台词，暴发户极了。
　　我不亢不卑地答道：“雪姐，我们战斗的理由和你不一样，这也是你为什么没法被星之水晶直接选中的理由……而且嘛，真想赚钱一千五百万也不是什么困难的事儿。”
　　拉着米露诺赶场子多办几次演唱会就赚回来了。
　　至于小铃也有门路，模仿澹台雪的思路办一个“路易十六体验餐厅”，一边享受王室级别的法餐，一边设计的断头台，最后……咳咳，应该会有人愿意试试。
　　“上车~姑奶奶带你们兜风~”
　　我和小铃一起坐后座，澹台雪看起来颇不靠谱，要是把副驾驶的大腿当手刹去摸，这车还开不开了？
　　除了系上安全带，我还给自己和小铃套上了出车祸也不会有事的防护膜。
　　“走咯！”
　　跑车发出马力十足的轰鸣，强悍的背推感在一瞬间把我按在了座位上，手握方向盘的黑道大姐咧开狂笑，一脚油门窜出了停车场。
　　“喂！注意安全！”
　　然而我的叮嘱她根本听不进入，轰鸣的跑车在城市的车水马龙间乱窜，其他车辆生怕蹭着她，都主动规避，这也成了她放肆的资本……原来豪车还有这种好处。
　　上了高速就更加肆无忌惮，跑车就像出闸的野马，车速直接飙至极限，连她哈哈哈大笑的声音都听不清，只剩下呼呼的风声。
　　我觉得脑浆都被震的一团糟。
　　…………
　　……
　　“到了！两位可爱的女士，还请下车吧~”
　　路途过于凶险刺激，以至于停下车我都没缓过来，下车连脚步都虚浮打飘。
　　小铃倒是一副嗨到不行的样子，估计是把这当云霄飞车了。
　　“雪姐，你最喜欢的电影是什么？”
　　她挑起眉。
　　“嗯，头文字与激情吧，怎么了？”
　　“哦，是嘛？”
　　我拿着呕吐袋又缓了口气，这才骂道：“我还以为是疯狂的马克斯呢！你这机车暴徒！呕！”

第七章 澹台会
　　（赛露诺）
　　抵达目的地才堪堪十点。
　　长空市的北郊是老城区，放在十几年前这里才是市中心。
　　而这澹台会本家的四合大院就坐落在这一块，可见过去还真的是个小有权势的黑道。
　　可惜，魔法少女的时代来临之后，这些传统意义上的“黑恶势力”就彻底失去了生存的土壤。
　　究其原因，还是魔法少女过剩导致的，投入地球的怪人并不够一万多名魔法少女去瓜分，于是有许多魔法少女另寻蹊径，盯上了警方发布的各种……通缉令。
　　一时间，警力不足的困境解决了，各种逍遥法外的犯罪分子发现自己倒了血霉，为了金钱或是正义的魔法少女就像闻着味儿的猎犬，不管躲在哪儿都能把他们找出来，扭送到警察局去领赏。
　　跨过垂花门，我打量着宽敞的中庭，这四合院有反反复复翻修的迹象，但沉重的年代感还是透过白漆，从砖墙的缝隙里泄露出来，古朴，但也显得有些衰败。
　　庭院铺着整齐的青砖，古色古香之中带点潮气，那是泥土和青苔散发出来的气味，城里鲜少能够闻到，对我来说还有些新鲜。
　　穿过庭院。
　　正房的宅门前有两棵树，其中一棵不知道是什么树，另一棵也不知道是什么树。
　　“你家还挺冷清的。”
　　院落的景致其实不错，但我还是忍不住揶揄：“我还以为会有很多西装猛男在两侧排开，在这儿恭候大小姐回家呢。”
　　“赛露诺，你是不是那种小说、电影、影视剧看多了？”
　　澹台雪也不生气，还伸手在我脸上捏了一把。
　　“黑道也是要赚钱维持开支的，养那么多小弟就拿来撑场面？当然是赶出去赚钱啦！当然，他们现在都没姑奶奶我能赚钱，这澹台会姑奶奶我才是老大！你知道妨碍我赚钱有多罪无可赦了吗？”
　　嘿，您这不是毛了你爹的水晶才当的老大吗？
　　“所以令尊……”
　　“跟我来。”
　　脱了鞋走进正房，客厅里却没有见着人，澹台雪带我进了卧室。
　　卧室里有两人，一位上年纪穿中山装带袖套的老者；
　　而另一位是个面容消瘦，脸色病态苍白的男人。
　　床上的男人看起来不过三四十岁，两鬓却已泛白，他扭头凝望着窗外的庭院，对于贸然闯入的我们却未作什么反应……这就是那位想变身穿jk制服的变态老爹？
　　显然不太像嘛。
　　“大小姐，你这是要……”
　　“恭爷爷！您先去休息休息，老爹这边我来照顾就行！”
　　那老者还想问什么，就被澹台雪推搡着请出门外。
　　床上的男人向我和小铃点了点头，这才板起脸训斥自己的女儿。
　　“阿雪，说了多少次不要随随便便带客人进卧室，你爹我不要面子的吗？”
　　“可您又没办法起来，我还能带她们去哪儿啊？”
　　言罢，又把我们推到床边，介绍道：“这是小铃，这是赛露诺，咱们长空市小有名气的魔法少女，她是代表协会来问你关于污染水晶的事的。”
　　“魔法少女吗？”
　　男人看我们的目光多了份羡慕。
　　“那个，这位就是我爹……”
　　澹台雪的话被男人打断了。
　　“用不着你介绍，我自己来吧。”
　　男人苍白的脸上看不到多少血色，身体也瘦如枯槁。
　　他揭开身上的被子，撑着床面艰难地转过身子，试图扶着床沿坐下。
　　澹台雪正想上前帮忙。
　　“我自己来。”
　　但却被倔强的拒绝了。
　　“鄙人澹台正初，是澹台会的现任会长，但如你们所见，也是个时日无多的人……所以，你们想从我这里了解些什么？”
　　虽然身子异常虚弱，但谈吐却很清晰。
　　“叔叔好，唐突上门，也没有给您准备什么伴手礼。”
　　作为社交牛逼症患者，小铃交涉沟通的能力比我要强不少，她先打招呼才说明来意：“我们是想知道，您是从哪里搞到这颗水晶的，是有什么秘密渠道？还是对方主动和您接触的？”
　　“小丫头问的真直接…咳咳…不过从我这里，恐怕很难得到你们想要的信息。”
　　小铃接着劝道：“叔叔，这些污染水晶已经成了人类社会的隐患，并不是每个人都想雪姐这样安分守法的，凭您这么多年来的阅历，应该最清楚不过了吧？”
　　澹台正初却是苦笑。
　　“如果我真的还能联系上那些人，又何必在这床上躺着等死？”
　　我隐约听出这话里含义。
　　便问：“雪姐体内的水晶，是您买来给自己续命的吗？”
　　就算伪魔法少女在实力上有所欠缺，但依然有健康、不朽的身体，对于眼前这个男人来说，是有着无比吸引力的东西。
　　“唉。”
　　澹台正初长叹一口气，算是默认了。
　　澹台雪却我身后小声嘀咕：“我真不知道这玩意一碰就会吸收……所以我会赚更多钱！送您去国外接受更好的治疗！”
　　“我也不怪你，可能这就是我的命数。”
　　污染水晶取不出来，既然无法挽回，也就只能默默接受。
　　“所以您才应该配合她们，积极配合协会的工作，最后没准能……还能再搞一颗水晶也说不定呢。”
　　我就说她昨天怎么突然改变主意，愿意协助我们调查，合着是在打这个主意。
　　“雪姐，正初叔叔。”
　　我想了想，提议道：“如果你们愿意协助调查，协会那边我不敢保证，但途中找到污染水晶的话，你们可以偷偷留下一颗……我和小铃不会说出去的，对吧。”
　　我这么说，小铃也点头附和。
　　“当然，救人一命比较重要嘛。”
　　澹台雪也帮着劝道：“爹，赛露诺都这么说了，你能想到什么就说呗？”
　　“我确实没有对方的联系方式，这不是假话。”
　　低头看着自己枯瘦的手，澹台正初问道：“除此之外，你们还希望鄙人做什么？”
　　果然用水晶去劝说很有用。
　　对于将死之人来说，哪怕是污染的水晶也是活下去的希望。
　　“总之，您先把交易的过程和我们说说呗？说起来，这些水晶他们卖多少钱一颗啊？”
　　“不，那些人不要钱。”
　　澹台正初抬起头，深邃的目光下透着精明。
　　“小姑娘，资金的流动是最好追踪的，如果这事儿只是金钱交易，那协会早该查清楚了。”

第八章 捕风
　　（赛露诺）
　　我本以为老爹留下的内线是缺少活动经费，才不得不出售污染水晶换钱。
　　但情况好像不是这样的。
　　既然不是为了钱，那他们把污染水晶散布出去的目的是什么？
　　配合“另一边”的计划制造恐慌吗？
　　还故意挑选那些可能违法乱纪的危险分子，像澹台正初这样的没落黑道，拿到水晶恢复健康之后，肯定会有用魔法重振昔日荣光之类的想法。
　　在我思考期间，小铃仍发挥着她交际花的作用，她可可**地问道：“叔叔~给你水晶的人是男是女呀？她对你有没有提什么要求？”
　　“给我水晶的人也是魔法少女，当时她带着黑色的兜帽，从一扇魔法打开门里走出来……”
　　魔法门？
　　我随手打开一道通往中庭的传送通道。
　　问道：“你说的是这种吗？”
　　澹台正初点点头。
　　“没错，和这个一模一样。”
　　这个魔法确实是安洁小姐先掌握的，虽然那时的她觉得自己独一无二，但那些内线会同样的魔法也不奇怪。
　　靠传送接近目标，又靠传送离开，连对方从哪来到哪去都不知道，也难怪凛希伯母的魔法派不是用场。
　　“那您是什么时候遇到那个魔法少女的？她又是从怎么出现的？”
　　澹台正初稍作回忆。
　　“半个月前，在西面的耳房。”
　　半个月，时间过去太久，恐怕已经留不下什么痕迹。
　　若是几天之内的，我或许还能从魔力的残留中重新打开那扇门……
　　“那间耳房里有什么？”小铃问。
　　澹台雪答道：“也没什么重要的东西，就是一些身体复健的运动器械，我爹每天下午三点，会在阿……在、在恭爷爷的陪同下去那边活动身体。”
　　嗯？怎么还结巴了一下？
　　生活挺有规律的，但也引申出一个问题。
　　“可这种事，那个魔法少女是怎么知道的？”
　　“嗯？”
　　澹台雪似乎没考虑过这个问题，我轻捻着下巴在卧室里来回踱步，并引导她们思考。
　　“根据叔叔的说法，给他水晶的魔法少女是直接出现在那间耳房里的，这说明对方很熟悉叔叔的作息，要么你们身边的某人就是内线，要么就是有人一直在监视你们，不管哪个都不算好消息，这事儿是早有预谋的。”
　　长空市是老爹的基本盘，虽然污染水晶引发的犯罪事件在全世界都有发生，但比起总部，老爹在这里的势力更加稳固，有更多内线活动也很正常。
　　澹台正初皱着眉，本就苦巴巴的表情变得更加凝重。
　　“你是说，有人在监视我？”
　　“嗯，刚才那位老先生是可以信任的人吧？”
　　提到方才被澹台雪推出去的老者，澹台正初先是愣了愣神，随即才肯定道：“自然，恭老在澹台家兢兢业业干了五十多年，连阿雪都要叫他一声爷爷，他不可能与那些人有关。”
　　伪魔法少女一旦变身就没办法解除，其实不利于隐藏线人身份。
　　所以把水晶交给澹台正初的伪魔法少女，与暗中监视澹台正初的内线，应该是两个人……
　　正在整理思路，美少女侦探小铃打断了我的思考。
　　“赛露诺姐，你看这院子的结构。”
　　她趴在床边瞅了瞅窗外的中庭，又抬头打量顶上的屋檐，似乎有了什么发现。
　　“这里的屋檐都很宽耶！而且有檐廊可以直接去耳房，如果有人要监视叔叔，除非有什么魔法或者无人机，否则不进来应该是办不到的吧？”
　　“噢？”
　　正房前边有着串联耳房、厢房的檐廊，哪怕不室外鞋也能走遍内院的每间屋子。
　　而无人机飞在天上会被屋檐挡住，不可能确认澹台正初的位置，可飞到屋檐下平视的高度又很容易被发现，周围也没有高度合适的建筑……
　　要监视澹台正初，确实得进来才行。
　　顺着小铃的思路，我接着问道：“那除了恭爷爷之外，澹台会的其他人有没有嫌疑？”
　　澹台正初摇了摇头。
　　“实不相瞒，由于鄙人身体的抱恙，接手帮会这两年来，经营状况便愈加不景气，导致许多成员都离开这里另谋高就去了……但留下来的都是我澹台会的主心骨，他们不会背叛帮会，更不可能去当‘另一边’的鹰犬……唔咳！咳咳！”
　　澹台正初一阵咳，顺了顺气，又像是回忆起什么往事，目光跳出窗外，望向中庭被框起来的一方蓝天。
　　“小姑娘，不妨听鄙人说点题外话吧？”
　　“您说。”
　　“虽然卧榻不起，但鄙人并非完全不闻窗外声，对这世上正在发生的灾祸也略有耳闻。依鄙人之拙见，既然那些人不图钱财，那他们的目的便与‘另一边’相同，企图在这世上再度引发十二年前的混乱……我澹台会虽是九流三教，可血海深仇在前，仍与那些恶魔不共戴天。”
　　血海深仇……
　　看来有什么故事。
　　“是过去发生了什么？”
　　“在十二年的战争初期，这长空北郊曾遭受过怪人的袭击，许多人都死了，拙荆……阿雪的母亲也在那场袭击中受了重伤，不久便撒手人寰了。”
　　这个故事沉重，但也普通、简单。
　　那个时代发生过太多相似的故事，只是人物和地点不同罢了。
　　由于没有魔法少女，早期的每一次入侵，都伴随着惨烈的牺牲，那时候才是真正的至暗时代。
　　“那是个刀枪不入的恶魔，那时候还没有那么多魔法少女，根本没人阻挡的了它……”
　　澹台正初说到这里顿了顿。
　　小铃便问：“啊？那最后是怎么解决的？靠人类之躯就击退了怪人吗？”
　　澹台正初摇摇头，反问：“小丫头，你是战后出生的孩子吗？”
　　小铃愣了一下，小声答道：“不，我那时候才一岁多，记不清晰了。”
　　“是嘛，只有平安时代的记忆，也好。”
　　澹台正初说着便看向我……
　　想让我说出答案。
　　“小铃。”
　　光是说出事实都让人感到承重。
　　“当初，还没有魔法少女的时候，每次入侵都会造成数百上千的伤亡，人命如草芥，但它们杀够了就会离开。”
　　人们总以为那些怪人是杀累了才回去的。
　　但结合他们的目的去思考……
　　怪人留下一部分活人是为了酝酿恐慌，哺育黑暗。

第九章 捉影 赛
　　（赛露诺）
　　“那些怪物视人命如草芥，人类在它们眼里，或许就是吃豆人游戏里的点数，是一个个积分，是拿去和同类炫耀的资本。”
　　“我知道，只是没那么深刻的感受……”
　　就像是做错事的孩子，小铃低下了头。
　　我捏了捏她的小脸儿。
　　“所以，如今的魔法少女也不会把那些怪物当人看，文明与文明之间的冲突，永远都是血迹斑斑的，正因如此，和平看起来才遥不可及。”
　　老爹所期望的未来不可能被人理解，即使那计划真的成功，他也将被钉在历史的耻辱柱上，是永远的罪人……
　　澹台正初很满意我的回答，病态苍白的脸上第一次有了认可。
　　“他们想让这个世界混乱，那我们就越是要稳定。新闻里说，人们的恐慌会让那个什么侵蚀率上升，虽然鄙人不太懂那个，但那继续上升会发生很不好的事吧？”
　　这个人……
　　虽然身体抱恙，但思想却相当的清醒。
　　“那我们继续刚才的话题，澹台叔叔。”
　　我放开小铃，她还有些不舍地靠了上来。
　　污染水晶不是随便散发出去的，恶棍、黑帮、反社会人格才是他们的目标，为了确保水晶会被拿去制造混乱，还会对目标进行前期观察，那么……
　　“这段时间，有没有什么人是频繁出入这里的？”
　　“没有，帮会的事务基本都交给阿雪处理了。”
　　叩叩。
　　敲门声。
　　被澹台雪称为恭爷爷的老者从门外进来。
　　“当家，林家那丫头来送药了。”
　　澹台雪愣了一下，应道：“泉音来了？正好，快让她进来罢。”
　　“嗯！？”
　　…………
　　……
　　“啊哈哈哈哈，中药来咯！”
　　提着牛皮纸包裹着的中药，看上去润雅而有知性的黑长直大小姐小跑进来，但开口却是一阵咋呼，似有十几个锣鼓齐鸣，吵吵闹闹。
　　“啊呀？！这不是赛露诺嘛~能在这里遇到算不算俺们的缘分？”
　　说着还跑过来抱着我蹭来蹭去，只是和其他拥抱星人相比，她身上也有中草药的味道。
　　“泉、泉音姐……你怎么会在这里。”
　　她仍不撒手，只是答道：“俺来送药的呀！澹台叔的药都是俺爹给抓的，倒是你两怎么在这……哦！你们为阿雪的事儿来的嘛？”
　　说到这她晃了晃脑袋，长发变染成充满智慧的宝蓝，然后站到澹台雪身边，勾肩搭背地说道：“俺保证她不会用污染水晶干什么伤天害理的事，你信得过俺吧？她和俺可是一起长大的！”
　　大大咧咧的性格倒是相似，可澹台雪只是看着粗，心思明显有细腻的部分，脑袋很活络。
　　但泉音姐，她是真的粗。
　　“俺……咳咳咳，我们是来调查水晶的由来的，你有没有什么头绪？”
　　“啊？俺怎么知道，协会的专业人士都查不到，凭你们两小丫头没辙的吧？”
　　虽然露儿姐说找不到也没关系，但来都来了，空手而归果然会感到遗憾。
　　对了，既然泉林姐一直来送药的话……
　　“泉音姐，你不会是内线吧？”
　　“瞎想什么呢！”
　　她用胳膊夹着我的脖子用劲。
　　“也是，您当内线的话，三天就该穿帮了。”
　　“小妮子，更失礼了好嘛？！”
　　呼吸困难，不对，脖子要被扭断了！
　　好半天才松开手，但又变成了从身后抱着我蹭来蹭去的状态，澹台雪还在一旁虎视眈眈，好似等泉音姐松手，就想把我抱过去的样子。
　　唉……
　　推论算是到头了。
　　对方究竟用什么办法监视澹台正初，我实在是找不出答案，或许是某种魔法？
　　又或许那个内线真就在澹台会内部？
　　泉音姐抱着我蹭了蹭，又看向床上的澹台正初。
　　“澹台叔叔，俺爹说你最好去大医院检查一下，他给你抓的方子不能治本。”
　　“咳咳，我改天会去的。”
　　“别老是改天嘛！俺说话不客气，但您这病真不能再拖了。”
　　她回头又与那位老者打招呼。
　　“恭爷也好久不见啦！你不是告老还乡了嘛？”
　　“老朽不放心当家的身体，就回来照料一段时间……”
　　“那阿绫不来啦？”
　　“她回家办点事，之后会回来的。”
　　我小声向澹台雪询问：“雪姐，这个阿绫是谁？”
　　她也低声答道：“恭爷爷的孙女，之前代替恭爷爷来咱家照顾我爹。”
　　“现代还有丫鬟啊？”
　　“有，但这年头叫保姆。”
　　小铃也问道：“泉音姐家里是开中药堂的吧？为什么会和黑道家的雪姐走这么近？”
　　泉音姐把药方交给恭爷爷，解释道：“十几年前，俺和老爹刚从扶桑回国那会儿，像澹台会这样的帮会团体在北郊大大小小的有十多个，俺外公家也是黑道，所以俺对这路人倒是不忌讳，俺爹也会替不方便去医院的人处理伤势，也算是办了间地下医馆吧！久而久之就认识一些不太一般的乡亲！”
　　“那可太不一般了。”
　　“其实黑道和普通人也没多大区别啦~”
　　在我们东拉西扯的时候，澹台正初仍在思考。
　　他半晌才说道：“我有个想法，或许能找到你们想找的人。”
　　哦，不愧是可靠的大人！
　　小铃忙问：“叔叔的办法是什么？”
　　澹台正初开口给我们支招：“刚才泉音说过，北郊像我们澹台会这样的帮会还有十几个，那把水晶交给我的那个魔法少女，肯定还会从中物色下一个目标，如果你们提前盯梢，或许能抓到交易的现行。”
　　“哦！原来还有这一手！”
　　小铃恍然大喜，但我却摇了摇头。
　　“话是这么说，但我们哪有这么多人手去盯十几个目标？退一步说，就算人手足够又怎么保证不被发现？”
　　只要被发现我们在盯梢，那个散发污染水晶的内线就会放弃与目标接触，到时候还是白忙一场。
　　敌暗我明，主动权永远都在对方手上。
　　澹台正初却是摇头。
　　“不，不需要这么多人，鄙人对那些帮会的情况是再熟悉不过，你们只需要盯着这三人……”
　　轰——！
　　哐、哐哐哐。
　　有什么玩意砸进了中庭，撞出一阵巨大的动静，青石板都被翻起来，砸的到处都是……
　　“澹台正初！”
　　少女的叫嚣声。
　　“你虎爷我回来了！速来与我单挑！”

第十章 打老虎
　　（赛露诺）
　　透过窗，见一虎纹猫娘正叉着腰站在中庭，她手持一柄巨大金锤，在那骂骂咧咧。
　　“看来晚了一步，有人已经拿到水晶了。”
　　这魔法虎纹猫就是澹台正初提到的三人之一？
　　泉音姐正气呼呼的想要出去，却被澹台正初拦下。
　　“等等，你们先不要出去。”
　　“俺不出去，她都要杀进来了啊！”
　　“你们几个丫头，都不要插手这件事儿，让我去会会她……咳咳……阿雪，用你的给我伪装一下，让我看起来也像个魔法少女就行。”
　　澹台雪不太放心。
　　“爹，我的魔法治不了您的病。”
　　“我知道，只要糊弄他一下就行。”
　　一阵流光溢彩呈螺旋状缠上澹台正初枯瘦的身子。
　　锵锵！病弱美少女出现了！！
　　澹台雪还从身后摸出一套jk校服……
　　…………
　　……
　　在恭爷爷的搀扶下，澹台正初（jk.ver）颤颤悠悠地走出正房，手里还拄着一根拐杖。
　　“你这虎子，这么多年不见还是那么没礼貌……咳咳……怎么，变成女人就觉得自己又行了？”
　　澹台正初的声音不大，但却恰到好处，我们隔着窗也勉强能听见。
　　披肩的黑发间挑着一抹白，恰似那雪染的双鬓，性别与年龄的变化并未改变澹台正初的气场，水手服也能穿出凌然正气，没生病之前，他应该是个如龙一般的男人吧？
　　魔法少女的外表只是伪装，本质上还是普通人的她，面对各项能力都远强于她的伪魔法少女，仍是泰然自若，这份心气便已经不一般了。
　　相比之下，肩扛长柄巨锤的茶色虎纹猫娘仍是喧哗。
　　“甭废话！我听人说，你也拿到水晶了吧！像男人一样跟咱打一架，输的人得当小弟，再让我们把属于自己的东西夺回来！”
　　她穿着抹胸、短裙，与她的齐耳短发一样的虎纹，看起来就像个虎头虎脑的愣子。
　　“无礼还愚蠢，你是被人给教唆了吗？鄙人可不觉得自己被人夺走了什么东西。”
　　“哈？虎爷我来找你那也是看得起你，若还要装腔作势就休怪老子不客气了！”
　　被叫做虎子的伪魔法少女抄起比她人还高的巨金锤，迎头砸向澹台正初，后者推开搀扶自己的老者，自己却没了闪躲的机会。
　　“唉……”
　　可澹台正初只是叹息。
　　铛——
　　虎虎生风的一击敲打在jk的额头上，却纹丝未动。
　　“虎子，你的‘不客气’就只有这点程度吗？”
　　我的魔法覆盖在澹台正初的体表，形成拒绝的防护膜，像这样的打击一次两次可破不了我的防御，单纯的物理打击是最容易防御的。
　　连续攻击是有效的，但虎子小姐明显被这游刃有余的态度唬到了。
　　“你、你这是什么魔法？！”
　　“那下面就是鄙人的回合了。”
　　明明只是无力地抬起手，虎子却大步后撤拉开距离，仿佛被那手碰到就会死掉一样。
　　她都没看出对手其实相当虚弱吗？
　　虚张声势能这么有效，还多亏了澹台正初自始至终的气场碾压，虎子在心理上被完全拿捏了，这会儿已经把自己摆在了弱势的一方……
　　她也确实弱势。
　　她大概想不到，澹台正初这个假魔法少女的背后，还躲着四个真魔法少女。
　　“我要让她好看！”
　　澹台雪小声碎碎念，驱动自己的魔法缠上虎子，后者想要抵抗，却没办法打散向着自己螺旋收束的白光。
　　之前觉得这是个潜入侦查时派用场的辅助魔法，但这么一看，在实战中也能发挥作用，在能力范围内肆意捏造敌人外表的魔法，没准相当强力。
　　这不，本就不高的虎纹猫娘变得更加娇小，那样迷你的体格，连长柄金锤都变得难以驾驭……
　　“可恶！你对老子做了什么？！”
　　“变身之后也只知道使用蛮力……咳…咳咳…”
　　澹台正初虽然没有受伤，但她的身体本就不理想，又说了这么多话，一阵咳嗽中向前栽倒，摔在檐廊之下。
　　澹台雪想冲出去，但被泉音姐按住了。
　　“冷静点，你现在出去，伯父就白忙活了。”
　　他身上还套着我的防护膜，并不会因为跌倒受伤，关键这一摔，把保持到现在从容的气场给摔没了……
　　“哈，原来只是在硬撑嘛！”
　　虎子的态度又变得嚣张起来。
　　连一个明显衰弱的对手都不愿意放过，这家伙的本性实在有够烂的。
　　恭爷爷很理智，他一语不发地扶起澹台正初，后者站起身再一次朝虎子伸出手。
　　“被人利用还不自知，就算你拥有了力量，又怎么可能是协会的对手……我们的时代已经过去了，你也安分点吧。”
　　“这是个机会。”
　　故人的执迷不悟让澹台正初也感到恼怒，甚至爆了粗口。
　　“是个屁机会，你只是被人用来制造社会动荡的工具，变成了‘另一边’的帮凶，如果你还执迷不悟，就让鄙人来打醒你。”
　　这是该绝杀的台词吗？
　　我急忙拾起魔杖，隔着卧室的纱窗晃了晃。
　　“你又想搞什么……唔？！”
　　虎子张着嘴，痛苦地捂着喉咙，跪下喘粗气。
　　从她体表扩张的气泡膜，隔绝了氧。
　　魔法少女也不能只靠魔力活下去，剧烈呼吸却没有办法吸入半点氧气，缺氧的大脑让意识也逐渐远去，最终无力地扒倒在中庭。
　　当然，我也不能真要了她的命。
　　眼看意识弥留之际，还是把氧气还给了她。
　　”哈——哈——，你、你到底……”
　　轻轻压下百褶裙的裙摆，澹台正初在正房前的石阶上坐下，她颇为得体地并拢着双腿，朝着一侧倾下。
　　“冷静了就想想，你我要是把事情闹大，最终得利的人会是谁？会是协会吗？还是警察？都不是，是‘另一边’的那些恶魔。”
　　虎纹猫娘像一条落水的狗，有些狼狈。
　　但还是丢掉金锤，爬到故人的身旁。
　　“鄙人知道你这些年过得不好，但也不能忘记十二年前的那次袭击，在绝对的力量面前，我们口中的暴力就像是笑话……我们的敌人不在这里。”
　　“……行了，老子不和你闹了。”
　　虎子像是冷静了一点，澹台正初问道：“你的水晶，是从哪来的？”
　　“今天早上醒过来，一个女人突然出现在老子床边，还问老子想不想要力量，代价是变成小女儿家，老子当时还没答应，她就把水晶给留下了，我就想着拿起来看看，结果一转眼就变成这样了。”
　　等等，今天早上？！
　　“有戏。”
　　我扯了扯澹台雪的衣角，小声道：“我们快去她家！你知道她家在哪吗？”
　　澹台雪严肃点头。
　　“不，我不认识这人，那我去问问我爹……”
　　“不用！让你爹拖着她就行！”
　　泉音姐又拽住她，还冲我笑道：“俺知道她家住哪，俺带你去！”

第一十一章 虎之穴
　　（赛露诺）
　　泉音姐丢来一顶摩托头盔，又指了指自己的爱车。
　　“戴上，俺带你去那家伙的老巢。”
　　我不是很想坐她的摩托，不过眼下没得选。
　　“那么，美少女侦探。”
　　我向小铃叮嘱：“你先这边等等，顺便看着点那虎子，别让澹台大叔有什么危险。”
　　“yesmadam！”
　　我们是从后门绕出来的，澹台正初还在四合院内的正房门前和虎子拉扯。
　　说是拉扯，但从虎子丧失斗志开始，就是澹台正初一个人的回合了。
　　总是放在泉音姐的后备箱，这顶备用头盔上满是中草药的气味，戴在头上都会感到苦涩。
　　跨上帅气的重型摩托，我拘谨地扶住泉音姐的腰，可当她扭动油门，**引擎的轰响便把我吓得从扶变成了抱。
　　“嘿~赛露诺的拥抱，俺要和其他人炫耀一下咯。”
　　“别想歪啦！只是怕被你摔下去啦！”
　　“那你可要抱紧咯！”
　　“咦？哇啊啊啊啊！！”
　　鬼火少女抬起摩托车头，秀起了黄泉特技。
　　沿着北郊工具窜出四五个街区，泉音姐一甩车尾拐进一条并不热闹的居民区。
　　急刹车，拉出一条胎痕。
　　“到了。”
　　泉音姐揭起头盔面罩，指了指二楼墙面上的招牌。
　　“喏！那家武馆就是那虎子的老巢，因为是个只会打架的死脑筋，帮会解散之后，只有靠这个赚点钱……但生意也不太好，招不到什么学生。”
　　把机车停靠在路边，摘下头盔。
　　“走，俺们上去。”
　　武馆的名字是“虎之穴”，招牌上画着一头斑斓猛虎，虽与秋叶原某acg连锁贩卖店同名，但应该只是巧合，直接就是老虎巢穴的意思。
　　只是那个虎子变成了少女，很难不让人想歪。
　　“门锁着。”
　　北郊老城区的民居都有些破旧，沿着狭小的楼道上到二楼，武馆大门却是紧锁，但通过门边的师资介绍板块，我总算摸清了虎子的真名。
　　褍寅，散打八段。
　　看照片是个满脸横肉的凶汉，杀人犯的面相，就这张脸出上街一次要被警察盘问三次以上，要想招到学生确实不太容易。
　　“让俺来。”
　　泉音姐说着从身后摸出一根铁丝，在门上的锁眼里捅了捅。
　　只听咔哒一声。
　　“开了。”
　　“……你技能可真丰富。”
　　“俺爹教的！”
　　你爹不是学医的吗？！
　　进屋，她又重新锁上门。
　　“这还挺干净？”
　　武馆的陈设虽然有点老旧，但都被打理的一尘不染，虽然看起来是个独居的汉子，倒是出乎意料的整洁，把自己的住所打理仅仅有条。
　　泉音姐却不以为然。
　　“嘛，毕竟是要教导学员的武馆，要是上门咨询的学生看到一地灰，那还不转头就走哦？俺跟你打赌，后头肯定一团糟！”
　　这么说也有道理。
　　那后面的生活区就能看出本性了。
　　武馆没有厨房，只在最里面的房间分了个带卫浴的单间卧室，褍寅……虎子就住在这里。
　　“唔哇。”
　　虽说有心理准备，但推开门的瞬间还是被吓了一跳。
　　各色啤酒罐堆成小山，或是横在过道充当陷阱，床单和被毯也很久没有洗晒的样子，脏兮兮的还有些发黄，烟灰缸里烟头堆满，卧室里满是酒精、香烟和难以形容的气味……
　　糟糕透了。
　　我产生了生理上的不适。
　　“不行啊，这个人……完全是没用的大叔嘛！”
　　泉音姐果然很了解这些三教九流人士。
　　外面的散打教室是“面子”，依然是要整理好；
　　但这卧室是“里子”，授课时门一关，谁也看不见。
　　我用气泡膜做了个空气过滤器，勉强在这里呼吸。
　　泉音姐也打开朝南的窗户透了透风，一时间室内的乌烟瘴气都消散了许多。
　　“会变成这样也正常。”
　　泉音姐皱着眉头解释道：“毕竟他也曾是叱咤一方的青虎会头目，手底下三百多号小弟，威风八面，对比如今落差太大，难免自暴自弃……”
　　“这还真是看不出来。”
　　澹台正初虽然病恹恹，但确实有作为领头羊的精气神，至于那虎子……看起来像个莽夫。
　　“赛露诺，经历过这样的人生落差，要爬再起来可不容易，打工是不可能了，只有自己开个武馆当师傅还能有点面子的样子。”
　　“那他还跑去找澹台正初做什么？”
　　“这不是很好理解嘛？从天堂跌至谷底的人，突然获得了不可一世的力量，难道不会想重新爬回去吗？”
　　扩散水晶的家伙显然是利用了这种心思，所以才会盯上他。
　　泉音姐也打量着中年男人的卧室：“这虎子的心思太耿直，所以魔法少女时代来临，青虎会被打压的也最惨，他们不像澹台会那样忍辱负重转入灰白产业，很快就解散了。”
　　我接口道：“不适应版本，自然被淘汰了。”
　　“也可以这么说吧~那你有什么发现吗？”
　　我闭上眼，用心去感受屋内残留的魔力……
　　“还真有发现。”
　　对着窗的墙角有传送魔法的魔力残留，既然传送通道开在这里，那监视虎子的内线应该就在窗外……正对着卧室窗户的是街道对面的另一幢民居，三层高。
　　二层、三层甚至是顶楼都能监视这间房间，很难确定位置，但这也不重要。
　　补全残留的传送魔法，我重新打开了通道。
　　“哦？有点东西呀！”
　　“我们过去看看。”
　　泉音姐点点头，取下项链上的水晶。
　　刹那的光芒闪过，她也变身成了魔法少女激震豪音。
　　还推搡着我说道：“走啦！这卧室，俺是一秒也不想待啦！”
　　穿过传送通道，是一条静僻的林径，不出意外应该就是市北的森林，这一带人迹罕至，也不会有城市间的监控探头，。
　　这也是为啥逃犯都喜欢往山林里头钻。
　　如果我们的目标就这样徒步离开，追查起来还有点难度……
　　“这里只是跳板，那家伙还在传送。”
　　现场的魔力残留很清晰。
　　我有预感，或许能逮到目标的狐狸尾巴了。
　　啊——！！
　　泉音姐突然召唤出大声公，对着某个方向吼出连空气都随之震荡。
　　如花瓣绽开的护盾凭空出现，挡下了冲击性的声浪。
　　那是某种防御性质的魔法。
　　深密的森林之后，确实有什么人……
　　——————
　　这个月要拼一波大全勤拿推荐。
　　即使赌上我的性命，也要坚持三更！

第一十二章 土间埋自己 赛
　　（赛露诺）
　　“这传送门只是障眼法，那家伙想把俺们诱导到毫不相关的地方去，然后再开溜！”
　　原来是这么回事吗？
　　没想到向来给人莽夫般印象的泉音姐，居然能注意到连我都没发现的敌方战术。
　　明明是蓝发，真是人不可貌相。
　　敌人的想法已经被识破，接下来只要阻止她逃跑就行……虽然想这么说，但好像没那么容易。
　　“别小看回声定位！！你在俺面前无所遁形！！”
　　拿起大声公的泉音姐，即使是单纯的喊话都能发出破坏性的爆音，连树木都被震的支离破碎——这是哪门子的回声定位，我捂着耳朵都觉得头疼。
　　然而空中接连绽开五颜六色的瓣状护盾，把泉音姐的音波攻击削减到无害。
　　和我一样是防御性质的魔法吗？
　　“那家伙要跑了！啧，俺怎么就没把车推过来！”
　　披着斗篷的魔法少女明显就是散播水晶的犯人，此时正在树林间高速撤离，我的魔法需要直视目标，但附近森林很原生态，翠影丛生的密林加上花花绿绿的瓣状盾，使我很难锁定目标，也就没办法用泡泡加以干涉。
　　“这家伙比你的魔法还花里胡哨，那些花状盾牌是软的，能很好的吸收俺的音波。”
　　泉音姐骂骂咧咧，但她的声波确实穿不透对方的防线，因此显得有点无能狂怒。
　　“有办法接近就好了！”
　　接近……
　　“泉音姐！你想试试看飞的感觉吗？”
　　“啊？”
　　“我能降低你的重量，把你从空中丢过去！”
　　相比在密林之中追踪，从低空跃过去会比较快，泉音姐还能使用声波在空中控制方向和推进，理论上是可以实现长距离飞行的……
　　“噢！来试试！”
　　她答应的很爽快，鉴于敌人还在逃跑，也没有时间给我们细说计划，在她身上套上气泡膜，我像踢皮球一般把她踹上空中。
　　泉音姐骂道：“喂！你倒是把俺扔出去啊！”
　　用脚踢的比较好使劲。
　　“飞啦！！”
　　大声公化作声波推进器，轻量化的泉音姐以抛物线划过树冠，朝着前方低空掠行，在她前方就是那个斗篷魔法少女，二人之间的距离迅速逼近，眼看计划就要得逞……
　　砰——
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　像羽毛球撞到球拍似得声音，泉音姐被一面巨大的多瓣盾弹向另一个方向，飞的非常远，一时半会是调整不回来了。
　　啧。
　　泉音姐指望不上，那就只能靠我一个人想办法了。
　　那个斗篷的身影还在我视野的尽头时不时闪过，不做点什么很快就会被她溜走，奈何我的魔法并不适合追击。
　　我在丛林里唯一的优势，就是能无视那些割人的灌木针叶，但对方的运动神经比我要好，这份优势并不能帮我拉进双方的距离，只能让我面前不跟丢而已。
　　“烦死啦！”
　　如果米露诺在这里……
　　不，不能什么事都依靠米露诺。
　　哪怕在我视线里停留一秒，我也能用气泡膜拘束她。
　　但这个戴斗篷的家伙很了解我的魔法，即使在逃跑的路上，也一直用她的花盾妨碍我的视线。
　　这些质地柔软的盾牌成了我追击路上的障碍，因为颇有弹性，还不能像树丛那样直接撞过去。
　　打开传送通道抄近道我也考虑过，但开门需要时间，等待的时间只会让她跑的更远，要是用那招的话……
　　之前与天狼星小姐合体时，我曾用气泡本身作为传送媒介，拖着北落师门瞬间转移到远方。
　　魔力消耗还是其次，关键是对魔法操纵要求极高，毕竟是展开传送魔法的同时就要把自己套进去，一不小心就会伤到自己……
　　没有与天狼星合体，我不是很有自信。
　　但有时候却需要铤而走险的勇气。
　　“拼了！”
　　打定主意，就付诸行动。
　　在奔跑间挥舞红宝石手杖，包裹着我的气泡凭空出现、聚拢。
　　这就是我的传送魔法，聚拢的同时，靠近斗篷魔法少女的位置也在展开同样的气泡，那就是传送的目的地……
　　理想中是这样。
　　“……啧，果然不行。”
　　传送坐标的计算出了偏差，我把自己埋进了地底下。
　　这还不算完，还只有上半身在地下，上下颠倒着，动弹不得的我正以倒栽葱的姿势插在泥土里……
　　裙、裙子也翻下去了吧？屁股也凉飕飕的！
　　别说是追踪，这丢脸的姿态让泉音姐看到，以她那大喇叭的性格，怕是整个“黄道带”都要知道了。
　　虽说被埋进了土下，但包裹自身的气泡也算撑起了一片空间，利用气泡膜过滤出土壤中的氧气，倒不至于无缺氧窒息…………
　　………
　　……
　　但我没摸到自己的手杖！
　　坏了！
　　没有魔杖就没办法使用魔杖，我就是这样的设定。
　　闷在泥土里没办法呼吸，整个上半身都埋在土里，根本使不了劲，泉林姐也不知道能不能找到我，这样下去真的要憋死了啊！
　　魔法少女赛露诺。
　　因自己失误死于土间埋，享年十七岁。
　　救命！
　　我才不要以如此丢人、难堪的姿势死掉，但又不希望有谁经过看到我这丢脸的模样。
　　恐惧感与羞耻心交替争上，我正感到不知所措时，有人在外头抓住了我乱蹬的腿，并像拔萝卜一样往上揪……
　　那是谁，是谁，是谁？
　　难道是长空市野外的林地大猩猩？！
　　不，不对。
　　大猩猩的手不可能这么小……
　　是泉林姐？
　　她又飞回来了？
　　但我好像没听到声音。
　　糟糕，倒立充血的大脑也因为缺氧一片空白，小脑也隐隐发痛，没有办法思考了……
　　砰砰、砰！
　　绝体绝命之际，一连串的柔软紧贴着我的身体出现，这些柔韧有弹性的物体撑开土壤，让我有机会从地里爬出来……是花瓣形状的盾。
　　是斗篷魔法少女救了差点把自己活埋的我。
　　此时，她正抓着我的小腿，盯着我裙下的胖次。
　　“……”
　　我的短杖不在手中。
　　但翻开的泥土下方，能看到红宝石杖尖的一角。
　　“怎么，还在思考恩将仇报的方案吗？”
　　她头戴着宽大的斗篷，我仅能看到她的嘴巴和下巴。
　　我答道：“你散布污染水晶，制造混乱，提升黑暗侵蚀率，不管最终目的为何，你的所作所为都背叛了人类社会，是我的敌人。”
　　面对我的指控，她的嘴角扬起一抹……甜美的微笑？
　　她真好看。
　　“我的指责就是把水晶交给那些对社会不满的人，但除此之外，我们还有另一个更优先的命令。”
　　她在我脚下重新弹起一张新的“花瓣床”，我无比重要的魔杖则被压在了床下。
　　“赛露诺小姐，你必须活着，所以我才会回头来救你，希望你能爱惜一点自己的性命……毕竟，你可关系到地球的存亡。”
　　……啥？

第十三章 线索断了
　　（赛露诺）
　　这一个两个怎么都喜欢当谜语人？
　　帕瓦临死前曾经说过，我是什么预言中的“星之守护者”。
　　也因为那个预言，“另一边”之前才不断派怪人来袭击我。
　　眼前这个不露脸的魔法少女又说我是这个世界存亡的关键……
　　不是我不相信啊！
　　我是真不明白我究竟哪里值得被这么重视，只因为我能让物体穿越两界？我承认这个魔法确实很有用，但也没办法靠这个成为救世主吧！
　　我在这花床上盘腿坐下。
　　这玩意像是高级水床，还挺有弹性。
　　既然对方不打算要我的命，我又暂时拿她没有办法，干脆坐在这花床上问道：“所以，你们的目的是什么？”
　　斗篷魔法少女交叉着手指搓动，轻声笑道：“拖延时间对我没用哦，赛露诺酱，我没理由和你在这里闲聊，你一定要我说些什么的话……”
　　她后退几步，准备离开。
　　“你父亲的计划是明谋，也不怕被你们知道，为了让他成为协会的正式议员，我们需要做出一些成绩。”
　　“你们的成绩？”
　　“侵蚀率的上升，这对‘最高议会’来说，是存在的意义。”
　　她算是承认了自己就是老爹的内线。
　　虽然她戴个斗篷，但我依稀见到了她下半张脸的轮廓，如果之后在街上见到摘掉斗篷的她，我或许有办法认出来……
　　毕竟，污染水晶的使用者是没办法解除变身的，否则她也没必要遮遮掩掩。
　　“这种事真的值得吗？”
　　“当然值得，否则还会牺牲更多人。”
　　“牺牲无辜者换来的和平不是正义。”
　　“我们所做的并不是正义，而是正确，能让更多人活下来的正确的事。”
　　她的语气充满了决心。
　　这个魔法少女是这样，灭绝姐也是这样……像这样的一意孤行，真的是正确的事吗？
　　“唉。”
　　没有魔法的我留不住她，只能看着她离开、消失。
　　然后我才爬下这朵“花床”，试图把埋地下的魔杖给拿回来……
　　“赛露诺！”
　　泉音姐超大声的呼唤。
　　大约是用上了她自称的回声定位，很快便从我身后的密林之中了出来。
　　“你没事吧？”
　　“我没事啦…倒是你…从天上掉下来没摔着吧？”
　　她屈起双臂，摆出个强壮的姿势。
　　“俺身体结实着呢！而且，不是有你的魔法嘛！”
　　从花床底下翻出自己的魔杖，擦了擦上边的泥。
　　“这边的线索断了，我们先回去，之后和协会报告一下……她的魔法也没什么攻击性。”
　　凭空创造出像硅胶一般有弹性的花朵，柔软的盾。
　　“哼！要不是她一心逃跑，哪里会是俺们的对手。”
　　泉音姐还不服气，我打开一道传送通道。
　　催促道：“该回去啦！”
　　…………
　　……
　　从后门回到澹台会的四合院，小铃和澹台雪仍在客厅里躲藏。
　　看看时间，我们离开了大约一小时，澹台正初也拉着虎子唠嗑了一小时。
　　“赛露诺姐，你们那边怎么样啦？”
　　“我们在虎子房间里找到传送魔法的残留，然后在森林里遇到了散布水晶的犯人……但我们跟丢了。”
　　实在不好意思说二打一没打过。
　　“你们这边呢？”
　　透过卧室纱窗偷瞄正房前的台阶，澹台正初正拍打着虎子的后背，而虎子……那只人生不得意的大叔变成的虎纹猫娘，正靠在澹台正初的怀里哭的稀里哗啦。
　　“……”
　　在武馆里见识过虎子的本尊和卧室，我有些哑然，而泉音姐则似是有感而发。
　　“赛露诺，中年男人的崩溃，有时候只需要一句话。”
　　“雪姐，那你爹和她说了什么？”
　　我扭头看向澹台雪，她耸耸肩。
　　“我怎么知道，在这里又听不见。”
　　看来，澹台正初的话疗确实称得上魔法。
　　“虎子的事先不提，那现在怎么办？”
　　从卧室桌上的盒烟里抽出一根烟，澹台雪又摸出打火机，但擦了半天没打出火。
　　便作罢说道：“对方已经知道你们在调查这件事，这段时间肯定会有所收敛，所以我爹提出的那个，监视对方预备目标的方案也行不通咯？”
　　我点点头。
　　“嗯，对方这段时间肯定会躲起来，或是转去其他地区活动。”
　　小铃问道：“那就是没办法了？”
　　虎子房间里那条线索是断了。
　　“不对哦，魔法少女侦探，别忘了我们还有个疑问没有解开。”
　　我指了指隔壁耳房的方向。
　　“就像之前分析的那样，在送出水晶之前，对方会对目标进行一段时间的观察，所以她才能挑你爹去耳房复健的时机出现，你爹无疑是被监视了，虎子恐怕也一样。”
　　提到虎子，泉音姐便出言附和：“嗯！俺俩去了虎子的武馆，她卧室窗对面有很多可选的监视地点，她本人倒没什么防备，大概没想到自会有人监视一个落魄的中年大叔。”
　　正常人也不会多落魄大叔的生活感兴趣。
　　我接着说道：“而澹台会的场景比较特殊，由于四合院的房檐很宽，周围也没有高度合适的建筑，不亲自进来没办法确认澹台正初叔叔的情况。”
　　没油的打火机让澹台雪有点恼火，她干叼着根烟问道：“之前讨论过这个话题，老爹生病之后就不怎么见人，对外的事务也是我在处理，你认为澹台会有内鬼？”
　　“他是我老爹的内线，与他是澹台会的成员之间两种身份并不冲突。”
　　听我这么一说，澹台雪挑起细眉。
　　“我爹之前说的故事你也听到了，澹台会与‘另一边’水火不容，不管出于什么样的理由，我们都不可能协助‘另一边’提高这个世界的侵蚀率。”
　　像受到了侮辱，她的话里带着几分愠怒。
　　“别这么激动嘛。”
　　我安抚道：“那如果这个内线的目的并不是为了提高侵蚀率呢？”
　　“什么意思？”
　　我在室内踱着步子转了一圈。
　　“比如，他原本就想用水晶来救你爹的，但没想到被你先给拿去用了。”
　　澹台雪有些愣神。
　　“哈？用水晶来救我爹？”
　　“仔细想想，比起生活不如意的虎子，你爹并没有明显的反社会冲动，就算拿到水晶他也不会出去惹是生非嘛。”
　　澹台正初是个儒雅随和的男人。
　　像他这样的人，真的符合那些内线的要求吗？
　　——————
　　感谢“直到黎明”老爷的炎帝打赏！！
　　奈何吃了菠萝包的禁言没办法在评论，请允许我在这小尾巴里表达谢意，谢谢！
　　打赏更+5，目前欠7更！
　　这个月为了吃个小推荐要拿大全勤，所以正常双更，加更就放到下个月再说吧！

第十四章 克莉丝关下门 米
　　（米露诺）
　　七年前的远征队里有叛徒。
　　我从参宿四口中得知的真相，必须得尽快告诉spica。
　　因此从监狱岛返回之后，我并没有直接回家，而是带着摩诺前往了长空支部。
　　“哎？这不是米露诺嘛！”
　　“米露诺姐姐！摩诺姐姐！”
　　我在一楼等电梯，刚好遇上从停车库上来的尹露和小洁。
　　后者还张开双臂想朝我抱过来，但被摩诺半路拦截，捧着脸颊搓到电梯一角去了。
　　“露儿小姐？这么真巧。”
　　关上电梯门，尹露按下研究层的按钮。
　　如果我没有猜错，她应该是要送小洁去虫洞实验室。
　　“是要送这孩子回去吗？”
　　她与安洁一魂双生，彼此不能分离太久，昨晚在我家过了一夜，再不回去两个人都会出问题。
　　“嗯，这孩子好乖哦！和整天对我们摆臭脸的安洁秘书长完全不一样，我都想拐回去当妹妹了！”
　　你不是已经有妹妹了吗？
　　尹露从身后搂着小洁的腰肢，但小洁的个子比她还要高，这么一来倒是把自己给藏起来了。
　　但她还是问道:“不过你怎么没有和赛露诺酱在一起？我刚从你家回来，spica司长给她安排了调查澹台会的任务，我还以为她会和你一起去。”
　　我倒是猜到会有这么个调查任务，但没想到来的这么快。
　　昨晚那家魔法少女主题餐厅的店长是污染水晶的使用者，虽然她没用魔法做什么违法乱纪的事儿，但有必要调查清楚水晶的来源，赛露诺这会儿应该是去找那个自称黑道的店长了。
　　所以我答道：“不，她没有跟我说起这事，大概是想一个人解决吧。”
　　小铃和黄金号或许也和她在一起，但这两笨蛋在动脑筋的事情上恐怕帮不上忙。
　　“是嘛，我还以为她很依赖你呢。”
　　赛露诺是很依赖我，但她不能一直依赖我。
　　她心里也明白这一点，所以时常会想表现的独立自主些，而这种表现本身……其实就有点孩子气。
　　上行的电梯在研究层停下。
　　由于不知道spica在哪，姑且就先跟着去虫洞实验室……其实我现在就可以开个门把小洁直接送回宿舍，但来都来了，就别浪费这一笔魔力了。
　　我还没说明来意，尹露却问：“米露诺，你们是想见spica司长？”
　　不知道她是怎么看出来的，但我还是答道：“嗯，我从参宿四那边得到一些有用的线索，关于另一边的调查我也有点新的想法，不过电话没打通，就过来看看情况。”
　　“那能说来听听吗？”
　　尹露倒是来了兴致。
　　但虫洞实验室就在眼前，这三言两语也说不清楚，只那简单说道：“我有个计划，或许能摧毁‘另一边’的兵源。”
　　如果能彻底破坏那座“繁育所”，多少可以争取些时间。
　　“是嘛？那我一会儿帮你联络下spica司长吧！”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　…………
　　……
　　目送小洁穿过虫洞装置，尹露便带着我和摩诺前往spica在支部的办公室。
　　“我只联系了克莉丝小姐，spica司长在开会所以没接电话，不过她会尽快赶回来的，你们就在这里等等吧。”
　　“行。”
　　“我还有别的事儿要忙，就先走啦！”
　　虽然总给人散漫的印象，但尹露办事效率其实也挺高的。
　　由于自家妹妹被天狼星抓去当秘书，她便接手了尹蔚负责的魔法少女，工作量骤然翻倍，每天忙到歇逼。
　　究其原因还得赖天狼星。
　　作为协会主席应该负责的对外事务，基本都丢给了尹蔚负责，天狼星就当个甩手掌柜，整天泡在纳布岛上当她舒舒服服的典狱长，时不时在出去开个演唱会什么的……
　　对于天狼星的所作所为，小东西是这么评价的。
　　“啧，这人就应该被挂路灯。”
　　那些高层领导开会总是很墨迹，估计没那么快回来，摩诺等的不耐烦，干脆躺在沙发上睡起觉。
　　就这么等了十几分钟，我也有些犯困，正琢磨着要不要趴摩诺身上睡一觉，手机却响了。
　　“halley，找我有什么事吗？”
　　来电的是大名鼎鼎的魔法少女经纪人，自海湾别墅之后就没再见过了。
　　“天狼星让我来找你的，听说你想办一场以募捐为目的的偶像活动，什么时候出来谈谈方案？”
　　是为芭芭拉筹钱买林场的事。
　　粗略估算，买下芭芭拉周围的林场至少需要两亿，而买下整个森林公园则需要十几个亿，这是一笔难以想象的巨款，我这辈子都没有见过这么多钱。
　　值得一提，林场本身并不值钱，但要实现芭芭拉的愿望，就必须买下林场所在的土地。
　　而长空市作为一线大都市，即便是偏远的南郊，土地的价格也依然不菲……
　　不过天狼星却觉得这个价格很实惠。
　　据她所言，为了买下纳布岛，光是土地就花了她七亿美金。
　　人与人的参差就是这么巨大……
　　虽然她不是人。
　　“我在等spica讨论一些事，你中午有没有空？我们出来见一面，顺便吃个饭？”
　　电话那头却是轻声笑道：“别问有没有空，偶像有需要，经纪人自然是随叫随到嘛！”
　　电话还没挂断，办公室门外便传来脚步声，克莉丝和spica结伴进来。
　　我忙道：“行，那你先想想去哪里吃吧。”
　　挂了halley的电话，抬头却对上spica有些暧昧的视线。
　　她把摩诺从沙发上提起来坐正。这才问道：“在和赛露诺打电话？我打扰到你们了？”
　　“不，是halley，算是在谈偶像方面的工作。”
　　结果她脸上的笑意更浓。
　　“呵，怎么突然想起自己还是偶像了？我还以为你都忘了这件事了呢。”
　　其实对我来说，偶像的身份就像工具，只在有必要的时候，才会拿出来用一下。
　　不过平时我也没有疏于训练就是了。
　　他在我对面的沙发上坐下，直奔主题地问道：“那么你找我是有什么事要谈？”
　　“其实，我早上去监狱见了参宿四……”
　　我正犹豫着怎么开口，结果一句话都没说完，spica便道：“你是想说远征军里有叛徒这件事吗？”
　　被打断发言，是件很让人不爽的事。
　　“你的魔法进化成读心术了吗？”
　　“她会老实回答你的问题，还是因为我的‘精神覆盖’。”
　　spica摇摇头，又点点自己的脑袋。
　　“你问的问题我都问过，甚至你没问的我也问了。可你既然提起，那就来讨论一下……那个叛徒的事吧。”
　　她抬头看向门口的警卫小姐。
　　“克莉丝关下门。”
　　——————
　　被禁言了，好痛苦……

第十五章 阴云笼罩的协会 米
　　（米露诺）
　　克莉丝小姐锁上办公室的门，又给我们泡了咖啡，然后依坐着spica的桌子，最后戴上了一副耳机……
　　她似乎不打算参与讨论。
　　摩诺也是一副心不在焉的样子，但我思考和听到的事她都知道，也确实没必要直接听spica说了什么……
　　在心底组织了一番言语，我开门见山地问：“你是什么时候问出这件事的？”
　　spica知道叛徒的存在，却没怎么提起过。
　　“这些年来，每每反思那次失败的作战，我都不止一次产生过这个可能性，但一直不敢、也不愿去怀疑她们，直到前两天和参宿四聊过之后才肯定了下来……当然，我不是在为自己找理由，七年前的失败确实是我的责任。”
　　即使知道了叛徒的存在，她也不会感到放松。
　　“所以那个叛徒是毕宿五吗？”
　　“不知道。”
　　我是真的这么认为，但spica却是摇头。
　　“虽然我也想这样假设，但其他人也有同样的嫌疑，一定要说的话，毕宿五也只是嫌疑最大而已，并不能肯定她就是犯人。”
　　“那出发前有谁比较可疑吗？”
　　spica面露苦涩，还发出长长的叹气。
　　“米露诺，对我来说并没有谁是可疑的，远征队的三十名成员都是由我亲自挑选的，她们都是那个时代顶尖的魔法少女，我完全信任她们的能力与信念，也不相信他们任何一个人会背叛……就连毕宿五也一样。”
　　因为相信，所以她才自责了这么多年。
　　“这是出于感性还是理性的发言？”我问。
　　“不管从哪个角度都一样，作为被星之水晶甄选出来的魔法少女，她们根本就没有背叛人类的理由。”
　　确实没有。
　　不仅导致作战失败，自己还被改造成魔女，抹去人格，怎么想都是损己利人的愚蠢操作……
　　“别想太多，也许这只是参宿四别有用心的话术？”
　　低眉信手地搅动着咖啡勺，spica答道：“参宿四确实有心机，但她不可能对我说谎，不管真相如何，至少她自己是这么相信的……或者说，原本的参宿四在临终前是这么认为的。”
　　魔法少女对魔女人格的影响很深，正是这种疑神疑鬼的心态，导致魔女参宿四像个心理不过关的残次品。
　　那话又说回来。
　　我这么禁欲系的人设，为什么摩诺会……
　　“我就是汝！汝就是我啊！”
　　小东西在我脑袋里突然发声。
　　“你又不是不好涩，你这人只是闷骚！”
　　当着spica的面不打算搭理摩诺，我想了想又问：“那水委一和耶格怎么说，她们知道队伍里出了叛徒吗？她们的证词和参宿四有没有冲突？”
　　spica肯定已经找她们单独谈过了。
　　“她们都不相信有叛徒，认为污染水晶的黑雾以及控制面板的毁坏都是‘另一边’保全机制，不仅是她们，监狱内的其他魔女也都是这么认为的，所谓的叛徒只是参宿四的一家之言，但却不是谎言。”
　　spica似乎很相信参宿四的话。
　　“没办法，那就让我们去挖掘真相吧。”
　　摩诺点着头，也发出“交给我”的声音。
　　“刚回来一天，又想过去了？”
　　“没那么快，但迟早要去的。”
　　要过去，也得先拿到芭芭拉手里的解药才行……
　　抿了口没加糖的苦涩咖啡，我接着问：“我还有一个想法，你知道繁育所吗？”
　　spica点头肯定。
　　“破坏掉‘繁育所’就能断掉敌人的兵源，我觉得那个地方很适合放个烟花……”
　　——————
　　虽然没有定下计划，但和spica交换了意见。
　　远征队有叛徒的事需要保密，对“繁育所”的袭击也提上了议程，至于何时行动、如何行动，都还要等她和她的战术司捣鼓出方案。
　　小东西插嘴：“这事儿不急的啦，如果咱们的故事是本小说，那怎么也得是下一卷的事儿了！”
　　小说了那咱们故事那谁是女主角？
　　“当然是你咯！”
　　走出spica的办公室，克莉丝小姐还特地送了我们一程……虽然只能送到电梯门口。
　　毕竟她的身份是spica的警卫，离开太远也不合适。
　　“米露诺，虽然只有你才能自由出入‘另一边’，但也别太拼命了，有我们能分担的事，你尽管开口。”
　　是觉得我去“另一边”太频繁了吗？
　　“谢谢，但我只做自己想做的事，所以并不觉得累。”
　　本以为这只是关心，克莉丝小姐却接着说道：“另外，协会最近不太平，如果没什么要紧事，你和赛露诺还是不要来了。”
　　“怎么了？”
　　“用你们国家的词儿，大概就是‘辞旧迎新’吧。”
　　恰好电梯门开了，她便把我推了进去。
　　“嗯？说什么辞旧迎新？”
　　见鬼，克莉丝也是个谜语人。
　　不过谜底很快就揭晓了。
　　坐电梯下楼，一路上能看到不少捧着纸皮箱离开的职员，还经常看到一些穿着黑西装、身材高大的老外，那些都是spica从总部调来的亲信。
　　自从污染水晶引发的事故越来越频繁，spica对内线的审查也越来越肃反委员会，甚至到了不讲理的程度，因为长空支部曾是孙祭的大本营，所以曾与孙祭有过接触的职员都被不由分说地劝退，再用可信的自己人顶上，完全是宁错杀不放过的心态。
　　这也导致支部高层近乎大换血，虽然也揪出了不少孙祭的内线，但却始终无法端掉整个的情报网络，甚至还导致了长空支部运转不畅，方方面面都出了些问题。
　　“spica有点太过了。”
　　也难怪克莉丝会说这里“不太平”。
　　如果这是隔着两个世界在斗法，那目前是spica略输一筹。
　　而且照这么看，赛露诺的调查恐怕不会有结果，她老爹留下的内线连spica和我爸妈都搞不定……
　　摩诺却笑嘻嘻，事不关己地评论时事。
　　“依我看呐，spica是被逼急啦！随着负面舆论积累，整个社会对协会的评价也在降低，再这样下去，什么时候就地解散了也说不定呢！”
　　解散应该不至于，舆论的威力其实很有限，以协会大而不倒的体量，想要把事情压下去也并非不可能。
　　但情况确实不太乐观，只不过我们也做不了什么事，除非真的能铲除孙祭的情报网络……
　　离开支部大楼，我给halley拨去电话。
　　“哦！米露诺~和spica见过面了？”
　　“嗯，我们已经谈完了。”
　　“好嘞，那你到我发的地址来，我知道一个适合商讨的好去处~”
　　“吃饭的地方？”
　　“当然咯，能吃饱！”
　　希望别太贵了。
　　——————
　　编辑老爷说禁言可能是系统bug……
　　所以说，我没有犯错哦！

第十六章 Halley的方案
　　（米露诺）
　　在市内转了几圈，终于找到了halley约见的地址，有点偏僻的小巷里，开着一家装修风格非常小资的餐厅，甚至连招牌都是纯英文。
　　酒香也怕巷子深，即使今天是周末，中午的生意也相对冷清。
　　既然halley约我来这里，那味道应该不会差，恐怕只有资深的老饕才知道这家店的存在。
　　解除变身，评估了一下自己的余额，有些底气不足地踏入店内，生怕被留下来刷盘子……
　　这是家烤肉店。
　　因为阳炎和falcon的烤肉摊，我最近对烤肉有些缺乏兴致。
　　一进门，便闻到空气中似有似无的香料气味，餐桌卡座之间隔着绿植篱笆墙，精美的原木桌椅在日积月累下染上深沉的颜色，倒不是被人用久了包浆，纯粹是因为后厨与餐厅之间没有隔墙——这是被熏黑的。
　　“哦，小叶子！这里~”
　　一进店就听到有人在招呼我。
　　靠着橱窗尽头的位置，halley正奋力招着手。
　　她今天仍是都市女性的ol装打扮，黑色的女式西装外套，重领的白衬衫，下身则是一条红色的一步窄裙。
　　先让摩诺坐进靠墙的位置，然后我才在halley对面坐下。
　　“姐，明明店里没有其他客人，居然还要坐这么角落的位置？”
　　“我好歹也算是公众人物嘛！你看看想吃什么。”
　　撩了撩自己的单边刘海，halley递来手中的电子菜单。
　　“嘿，这孩子又是谁？你和赛露诺确实是恋人吧？怎么身边一直有更换不停的女孩子？”
　　一连串的提问炮弹，她原本是这样叽叽喳喳的性格吗？
　　我微微撩起摩诺的短檐毛毡帽，露出一对短短的额角。
　　并介绍道：“她叫摩诺，算是我的魔女人格吧。”
　　halley倒不意外，还拖着下巴上下打量。
　　“哦！我听天狼星说起过，好可爱呀，她有点像赛露诺吧？”
　　摩诺挑选素体的时候，确实是以赛露诺为蓝本的，简单来说就是……
　　身材矮小，但是胸大。
　　鲜少能够得到他人的夸赞，摩诺不好意思地挠了挠头，笑道：“嘿嘿嘿，谢谢姐姐。”
　　哪知halley接着问道：“那你有没有当偶像的打算啊？姐姐我可是很厉害的经纪人哦！”
　　说着还毕恭毕敬地以双手递上一张名片。
　　“您怎么还在当星探，库萝洛偶像事务所不是关门了吗？”
　　摩诺收下名片，halley才答道：“库萝洛是彻底关门了啦，但我可没有放弃当经纪人的工作，只是我手底下还没有什么真正意义上的偶像，你和赛露诺都不算，只能靠我自己出去挖掘啦！”
　　震惊，她都没拿我和赛露诺当偶像看待哦？
　　虽然我自己也没有……
　　“服务员小姐，点单。”
　　服务员取走了电子菜单，之后就是等待烤肉的上桌了。
　　halley在我们来之前就点的差不多了，我和摩诺只要再补上几个小菜就够……就算不够也不点了，毕竟兜里没多少钱嘛！
　　虽然摩诺手里有碎金，但我还没把那玩意换成钱，不能直接拿去交易。
　　“好，那接下来就说说正事吧。”
　　halley主动提起这桩事，并说道：“天狼星告诉我，你们这次募捐演唱会的预期目标是赚两个小目标？”
　　要买下林场至少需要2亿，但芭芭拉小姐更希望买下整座森林公园。
　　“是的，有可能实现吗？”
　　服务员拿来免费赠的柠檬水，halley因此顿了顿。
　　“在这之前，你知道天狼星最赚钱的一场演唱会净收入是多少吗？”
　　“我不是很清楚这些……”
　　天狼星是世界第一的偶像，她的收入应该相当夸张吧？
　　hallye也不卖关子。
　　“就只有两千万而已哦？这还是她最成功的一次哦？平时就只有一千多万的净收入而已……顺便一提，我过去一场演唱会只有三百多万的收入，我在那个时代也算是顶流偶像了。”
　　即使是三百万也不少了，但距离募捐的目标还是相当遥远。
　　“这下明白了吧？你的小目标有多么遥不可及。”
　　“……看来要搞一系列全球巡演了吗？”
　　halley摇头提醒。
　　“用数量去堆或许可行，但那片林场快要采伐了吧？你们现在缺的是时间哦？”
　　啧，只能用黄金号的魔法无限量制造黄金了吗？
　　全球金价崩溃，就在明天。
　　摩诺软乎乎地趴在桌上，吐槽着我的心声。
　　“搞这么麻烦，那你还不如直接让天狼星掏钱。”
　　“那么做的话，芭芭拉一直以来的努力就变得毫无意义了。”
　　“你觉得往黄金池里无限量qe就很有意义吗？金融体系会崩溃的哦？”
　　halley不知道我俩在扯什么，此时正挑着高低眉，古怪地盯着我们。
　　把她晾一边不礼貌，我忙追问：“咳，姐，那这事儿是办不成了嘛？”
　　“不，我既然会联系你，自然是带着方案来的……”
　　她从一旁的提包摸出卷起来的文件夹，并从中抽出一张同样卷起来a4纸。
　　“喏，这个是草案。”
　　见他自信满满的样子，我接过来扫了一眼。
　　“又要搞线上演唱会了？”
　　看她自信满满，结果并不是什么新鲜提案，之前在海湾合宿就已经搞过一次了。
　　“对哦，这正是我从海湾合宿之中得到的启示，线下的演唱会即使满座，顶天的也就八万名观众，但是如果是线上演唱会，这个数字可以再翻个十倍、百倍甚至是上千倍。”
　　结合手中的草案，我也明白了她的意思，结果到头来还是要用数量去堆嘛。
　　我和赛露诺有线上表演的经验，同时还有着成本低的优势，入场的票价也可以设置的尽可能低，如果宣发造势的工作做得足够好，甚至还能吸引一些路人观众进来……
　　啊，烤肉拼盘上桌了。
　　餐刀毫无阻力地切开外焦里嫩的烤肉，冒着热气的肉汁从切开的肉质纤维间渗出。
　　还配有用烤玉米饼卷着烤肉的“塔可”，上面盖着拉丁风情的莎莎酱。
　　“这些可都是金钱的香气，你钱带够了吗？”
　　小东西在我脑袋里说着让人难以享受美食的话。
　　我搓了搓手，在烤肉上淋下一坨鲜红的塔巴斯哥辣椒酱，迅速塞进了摩诺的嘴巴。
　　“好辣！”
　　她捂着嘴巴在沙发座上蜷成一团。
　　痛苦吗？
　　这就是缺钱的感受。
　　待憋笑的烤肉店服务员离开，我才问道：“线上演唱会也需要场地吧？那么办在哪里？”
　　毕竟是草案，很多细节的部分都还没有写上去。
　　“这还没定，但有一个绝对不会被普通人打扰，又能作为噱头的地方，不知道能不能借用场地。”
　　城校……
　　“你是说‘黄道带’魔法学院吗？”
　　“没错。”
　　普通人确实没办法进去，风景也好，在室外还有极佳的采光。
　　“我得和小依校长商量一下，但好好说明她会理解的。”
　　把halley的方案纸收起来，她又叮嘱道：“最好这两天就把方案确定下来，毕竟我们的时间很有限，最好在这周就把演唱会上线。”
　　时间相当紧张呐……
　　“那我下午就回去。”
　　如果这场演唱会足够顺利，那两亿的目标也并非不可能了。

第十七章 用微笑对抗黑暗
　　（米露诺）
　　人员、场地、原曲、编舞基本敲定，之后便是执行环节，大部分的事halley都会安排好，我只需找小依校长，把场地的事儿谈妥就行。
　　“行，那我回去整理一下演唱会的曲目，舞台搞定之后再带你们走两遍，你们再对着排练就行。”
　　当餐品上齐，关于募捐企划的方案就已经谈的差不多了，话题东拉西扯进入了的闲聊环节。
　　身为经纪人，halley表现出了圈内人士特有的八卦，从我和赛露诺的化妆品牌子、聊到喜欢的内衣款式，甚至问起了接吻时谁的更主动……
　　当然，这个是机密。
　　最后，她的餐叉在指尖灵活地转了一圈，然后指着我问道：“小叶子，那你和赛露诺什么时候结婚啊？”
　　“噗——”
　　口中的柠檬水喷了摩诺一脸，在“哇！你好脏啊！”的嚷嚷中，我情绪激动地反问：“咳，姐，结婚还太早了吧！怎么突然问这种像是七大姑八大姨才会问的问题！？”
　　我和赛露诺在生理意义上的同性，精神上也是同性，因此从法律上讲是没办法结婚的……
　　况且，我们还未成年。
　　不过有件事我很肯定，即使不结婚，我们这辈子也会在一起，所以结婚反倒是形式大于作用，是个可有可无的流程……
　　“我觉得你们的关系差不多了嘛！最好快点要个孩子、不、要两个！你俩一人生一个！生个一对双胞胎。”
　　“两个人生的就不叫双胞胎了，而且我们要找谁生？”
　　halley在那边自顾自地瞎激动，她不会觉得亲嘴打个啵就能生孩子吧！哪来的深闺大小姐吗？！
　　“好了，不逗你了。”
　　插起盘子里最后一块牛排，塞进嘴里边嚼边道：“不过你解除变身之后倒是让人觉得亲切了不少，作为米露诺的你总让人产生一种不可触碰的距离感……我说，要不开个小号来我这当偶像。”
　　双开当偶像？
　　不可能，就算有两个身份也没有双倍的时间，只会让本就快节奏的生活，变得更加不堪负重。
　　“你可饶了我吧。”
　　只有梅塔尔才会享受那种把每天都当成几天花的高压生活，就算魔法少女的身体能够承受得了，我的精神也承受不住啊！
　　halley还是劝道：“哈，真的不考虑一下吗？这年头当偶像可是能赚大钱的哦？毕竟魔法少女的总人数很少嘛！你们天然具备成为偶像的资质。”
　　啧，这说到这钱呐……
　　接下来要说的事儿让我有些支支吾吾，不知道该怎么开口。只能先旁推侧击一番……
　　“今天这顿饭吃了不少钱吧？”
　　我和摩诺进来的时候，halley已经点的差不多了，所以也没有节省的余地，兜里余额估计是不够。
　　也不说让她请客，至少想请她给我垫付一下。
　　结果她却笑道：“嘿，你要请我嘛？”
　　嗯？！
　　虽说是被天狼星派来的，但她确实是在帮我的忙，这顿饭是该由我来请客，这是正常的礼节。
　　“咳咳，姐，实不相瞒，我最近手头有点紧，海湾合宿那会儿的事你还记得吧？为了安抚赛露诺的小情绪，我把自己的银行卡都交给她保管了，这兜里比脸还干净，今天这顿饭恐怕是……请不起了。”
　　虽然吃完才说有点过分，但我还是拉下脸老实交代。
　　halley憋住笑，脸上又多了几分戏谑，能注射不幸的恶魔尾巴也从窄裙下钻出来，在一旁欢快地晃动。
　　“嘿，还没结婚就这么妻管严？”
　　赛露诺每个月会给我留点零花钱，只是这个月的还没给，毕竟月初。
　　但就算拿到也不怎么顶用，当魔法少女的开销可是很大的，不仅要买新衣服和化妆品，贿赂毕宿五的瓜子钱都没地方报销……
　　“所以今天这顿饭能不能垫付一下，或者你收一下摩诺的金子？”
　　摩诺从兜里掏几块石子大小的碎金递过去，但却被halley推回来了。
　　“行啦，咱俩谁跟谁呀？”
　　她仍是笑着，却收起了轻浮和玩味。
　　“当初要不是你和赛露诺，我也没办法像正常人一样坐在这里，你还了却了我想上台证明自己的心愿……小叶子，把我从歧路拉回来的这份恩情，不是用金钱和言语就能够报答的哟。”
　　我厚着脸皮问道：
　　“……那你要怎么报答？”
　　“这顿饭由我来请你，之后也可以当你的饭票，没钱吃饭的时候就来找我……当然，小摩诺也可以一起来。”
　　傍上富婆了。
　　“好耶！我最喜欢吃东西了！”
　　摩诺举手欢呼，又挽着我的胳膊说道：“halley姐，人家是米露诺酱的魔女人格，有她的全部记忆，所以你当初的遭遇我也都知道~但与那时候相比，你体内那颗污染水晶里的黑暗，似乎少了不少呢！”
　　黑暗居然会变少？
　　虽然协会开发了净化装置，但污染水晶里的黑暗是没办法净化的，就连赛露诺的魔法，都没有办法把黑暗从里面拽出来……halley的情况有些特殊。
　　“是嘛？”
　　她自己也显得意外，并煞有介事地推测：“我也看过一些报道，我没有记错的话，黑暗是以人们的负面情绪为粮食增殖的吧？”
　　“恐惧是黑暗的温床，所以‘另一边’才不断制造混乱，就是为了提高侵蚀率，创造让伟大意志降临的条件。”
　　这都是老生常谈的事，halley自然也知道。
　　“自从关掉了库萝洛事务所，我就没有了任何压力~心情好就写写新歌，或是给年轻偶像们上上课，每天都过着心灵的生活，自然没有负面情绪喂它……一句话总结，保持乐观的心态和偶像的微笑，就能把黑暗个饿死咯！”
　　说得容易，但又有多少人能做到。
　　“或许，你能成为第一个只靠自己就把污染水晶净化的人。”
　　我托着腮帮子想了想，又问：“你下午没什么事的话，也跟我去一趟城校吧？”
　　“嗯？我去城校干什么？”
　　“我想把你的情况，让一位研究人员看看。”
　　据说教授正在研究污染水晶的净化之法，或许halley的情况能给她一些启发。
　　halley却闭上眼，表情透着几分无奈。
　　“那恐怕不行耶！我下午还有很多事要忙，天狼星是个甩手掌柜，演唱会相关的事务都要我去操办……不过，我迟早要去城校筹办舞台的事儿，到那时候再说呗？”
　　“那倒也行……”
　　看了眼桌上被摩诺舔的空盘，我低头说道：“那……结账的事就麻烦你了。”

第十八章 这家餐厅大有问题 赛
　　（赛露诺）
　　调查一时半会没头绪。
　　只分析出澹台会内部有老爹的内线，但要顺着这条线索进一步调查就……
　　这是他们组织内部的事儿，除非有协会的正式搜查文件，否则我们作为外人并不是很好插手，让澹台正初自己去查更合适，既然那是个不希望他死掉的人，那多半也是他身边亲近的人，应该不会有什么危险。
　　倒也不怕他查出来之后包庇，毕竟我们还有spica小姐这个逼供大杀器。
　　而此时的澹台正初，还在正房门前撸那只“虎纹猫”，被他三言两语整破防之后，虎子就变得很顺从，没了之前的野性，正靠着澹台正初（jk）倾诉着这些年来不曾向人吐露过的委屈，一大老爷们还哭的梨花带雨……
　　两中年大叔之间的百合花开，这展开怎么看都有毒，可澹台雪却看得津津有味，也难怪她会有隔着黑镜偷窥客人的癖好，合着她就好这一口，哪怕对象是她爹。
　　“糟糕，已经到中午了啊？！”
　　可瞥了眼墙上的挂钟，她便失去继续欣赏的兴致。
　　“再不回去可就赶不上午市了！”
　　她嚷嚷着要回去赚钱。
　　“等等！雪姐，等一下！”
　　小铃却一把拉住了她，小声问道：“你现在离开，那澹台叔叔不就直接变回去了嘛？”
　　澹台雪的魔法必须呆在她附近才能维持，离开一定范围就会自动解除。
　　但她却满不在乎地耸耸肩。
　　“变回去也没关系吧？反正那虎子也冷静下来了，之后要怎么解释就随他去，我去开车，你俩在后门等我。”
　　说着便急急忙忙从后边跑出去了……
　　那可是她爹，这么不负责任的嘛？
　　还是说黑道家庭的关系就是这个样子的？
　　泉音姐倒是见怪不怪。
　　“你们陪她去吧！澹台叔这边俺会看着的，没关系。”
　　有她在，确实没关系。
　　激震豪音是长空市的老牌魔法少女，真要动手，那虎子怕是都近不了身。
　　——————
　　澹台正初（男）：咳咳，变回来了。
　　褍寅（猫娘）：……？！！！（虎式震惊）
　　——————
　　停下车。
　　跟着澹台雪急急忙忙跑进地铁商店街，却见餐厅门口仍然有二十几位客人在那边干坐着，等待开门营业。
　　小铃一脸的无语。
　　“他们在这里排了一上午的队？完全没有离开过嘛？”
　　看来是这样没错……
　　甚至连个招待他们的服务生都没有，面对这种冷遇，这些客人却没有任何怨言，甚至彼此之间也缺乏交流，像是害怕被人认出来，还都戴着帽子、口罩、墨镜，全副武装。
　　基本都是男性。
　　而且都是三四五十岁的中年男性。
　　仅有的几位年轻人也跟着中年男子一起过来的，而他们交流的方式，看起来更像是父子？
　　难怪昨天的服务生看到我们一群女生进店时，还觉得意外……
　　合着这家店的大部分客人都是男性啊！？
　　变成魔法少女不应该是女孩子的梦想嘛！
　　男人的话，不应该更想变成假〇骑士或者奥〇曼之类的吗？
　　“赛露诺姐，我觉得这家店怪怪的。”
　　甚至连小铃都这么说了。
　　这些人的穿着打扮虽然低调，但一看就不是普通人家，他们身上都有那种成功人士的气质……也是，兜里没几个钱敢进这黑店吗？
　　“跟我来，我们从后门进去。”
　　澹台雪带着我们绕了个道，从后厨的小门溜进了店里。
　　厨房很干净，架子上的食材也很新鲜，甚至连主厨都是戴高帽的老外，在餐品方面澹台雪倒是砸了血本的，对得起那个夸张的价格。
　　没有在厨房过多停留，我们又跟着她来到更衣室。
　　六、七个像是地痞流氓的年轻女性，正坐在长椅上拨弄着手机，百无聊赖的样子。
　　她们的发型乖张叛逆，浓妆艳抹，分外妖娆。
　　坐也没个坐相，有的干脆就蹲在那长椅上，还人均吊带背心、抹胸、短裙、热裤，又穿着各式各样的黑丝、网袜、靴袜，更衣室狭小的空间内还充斥着不同香水混杂的气味……额，这倒是不难闻，显然不是什么廉价货。
　　可这哪是一家餐厅的更衣室？
　　我看更像是夜店。
　　还是那种，有死亡金属乐团表演的朋克风迪厅。
　　见到澹台雪，这些太妹倒是蹭了一下站起来，纷纷围上来招呼：“大小姐，你终于来啦！”
　　“我们都快等的不耐烦了。”
　　“啊，这不是昨天那个掉头的魔法少女嘛！”
　　三个女人一台戏，这七嘴八舌的可以唱好几台戏，连澹台雪也忍不住训斥：“安静，在店里要叫我什么？”
　　“哈！店长！”
　　我明白了。
　　这些打扮一个比一个非主流的女性，正是那些“魔法少女服务生”。
　　只要有澹台雪的魔法，哪怕是群混社会的街溜子，也可以塑造成礼仪得体的服务生。
　　这确实是个奇迹。
　　一道道漩涡状的流光闪过，这群女性暴力团成员原地转职成了魔法少女服务生，所谓人靠衣装马靠鞍，变身之后的她们倒是看起来乖巧了许多。
　　我还看到那个被小铃吓到的短发服务生。
　　“快给姑奶奶我换衣服招待客人去，人都等了老半天了！”
　　刚换完服务生制服，澹台雪就把她们轰出了更衣室，还冲她们嚷嚷：“客人如果有脾气，就点优惠安抚一下，语气冲你们也别抱怨，想想客人给的钱！都他妈给我笑起来啊！”
　　赶走服务生，她又回过头来看向我和小铃。
　　“没吓着你们吧？”
　　“没，只是觉得……雪姐你在招工时还真是不拘小节。”
　　“哈，她们都是我以前混社会时的小妹啦，当时给她们带上了歪路，姑奶奶就有责任让她们混口饭吃。”
　　她不以为然地摆摆手，又问道：“我给你们安排一个包厢，你们就在那边等等我？”
　　我知道，她是要给那些客人施法去了。
　　考虑到她一个包厢的价格，我婉拒道：“不了，包厢你还是留着赚钱吧，我们跟你一起去，我也想见识一下你那个后台。”
　　餐厅内有一条贯通所有包厢的狭长走道，能透过每一间包厢里的镜子墙，单方面偷窥包厢内的情况。
　　那里便是澹台雪的“工作间”，她每天的日常便是在那条走道内，凭个人喜好把客人捏成各式各样的美少女，并欣赏（偷窥）她们在包厢内的一举一动……
　　这显然侵犯了客人的隐私，也难怪她会害怕协会、监管部门的调查。
　　我这么说，她却露出了为难的表情。
　　“要跟我一起去？但我的后台并不完全隔音，在里面没有办法正常讨论哦？”
　　“没事。”
　　我抽出自己的红宝石魔杖。
　　“隔音这种事我可是专业的。”
　　——————
　　[img=582,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2022/01/9b74a3c6-1128-4cf5-aa77-3cdb391d1555.jpg[/img]
　　仍在坐冤狱。

第十九章 走道 赛
　　（赛露诺）
　　狭长的秘密走道有些压抑，但装修倒是不含糊，澹台雪的暴发户心态一览无余，不仅在地上铺满昂贵的羊毛地毯，玻璃之外的墙壁上还铺着姜黄的墙砖，很像博物馆会有的装修风格。
　　头顶。
　　充满艺术气息的铁艺吊灯从头排到尾，用的是微暗的暖光灯泡，这样可以更好的欣赏包厢内的人和事，还不容易被对方发现……
　　说实话，这不就是在犯罪嘛？
　　我抽出魔杖，杖尖吹出的气泡迅速扩散到整条走道，因为不追求防护性，尽可能纤薄的气泡膜几乎看不见，但已然隔绝了外部的声音。
　　“好了，可以说话了哦。”
　　澹台雪犹豫了一下，在玻璃前轻轻拍手，想以微弱的声音试探包厢内的客人的反应，确定对方听不到之后，她才大胆地开口。
　　“呼，你的魔法在这种时候还挺方便的嘛！要不每天都来我这里？有完美隔音我活动也能更自在一些。”
　　“说什么呐，我的魔法可不是用来偷窥的。”
　　……等等，或许也不是不行。
　　参考米露诺潜入“另一边”调查的方案，我或许也能偷偷溜进澹台会调查这件事儿，但必须找赫菲阿姨定制一套新的幽灵作战服，一方面要根据体型量身定制，另一方面米露诺用的供能水晶体积太大，即使倒出水晶里的所有东西，我的水晶容量也不足以装不下那个……
　　心底刚有了些想法，小铃的感叹便打断了我的思绪。
　　“哇，这两个人不觉得恶心嘛？”
　　顺着她的视线抬头，被澹台雪变成“魔法少女”客人，此时正依偎在包厢柔软的沙发里……互相喂食奶油小蛋糕。
　　我没记错的话，这间包厢的客人是两位中年大叔。
　　“这怎么能叫恶心呢？”
　　澹台雪却有不同的意见：“又没有做什么苟且之事，两个可爱的女孩子靠在一起，分享着精巧的草莓蛋糕，不觉得这很有魔法少女的感觉吗？男人腐朽的灵魂之上，却能展开如此高洁、纯粹的百合之花，这是至高……不，这简直是至福啊！”
　　有变态啊！
　　澹台雪这个人不能处。
　　小铃搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，悄悄往后退了几步，对于澹台雪这异于常人的xp她也完全不能苟同。
　　澹台雪却不以为然，又问道：“说起来咱们还没吃午饭，你们有什么想吃的？我让厨房做好了拿过来。”
　　“弄点简单的炒饭或者烩面就行啦，眼下最重要的，还是找出澹台会里的那个内线。”
　　“行！那就吃员工餐好了！”
　　小铃问道：“员工餐是什么？”
　　这个叫法有点笼统，难道是什么盒饭？
　　厨房那些外国大厨还会专门给员工做盒饭吗？
　　“简单来说就是厨房给客人做菜时剩下的边角料，味道当然是有保证的，但内容可能会有点混沌，不能确定有什么东西。”
　　食物盲盒咯。
　　这好像也挺有意思，我和小铃都不反对，于是澹台雪便用对讲机叫了三份神秘的员工餐。
　　“可能要等一会儿，毕竟还没有多少客人点菜。”
　　“没事没事，雪姐，对于澹台会里可能存在的内线你有没有什么头绪啊？”
　　我这么问，她倒是托着下巴认真思考了一番。
　　“嗯…不好说呐…我爹的话你也听到咯，这几年澹台会的经营状况并不理想，许多人都因此离开另谋生路去了，如今留下来的都是我爹的亲信，你说那个内线希望我爹活下去，那如今留下来的人都有嫌疑。”
　　确实是这个道理，但嫌疑最大的人果然还是……
　　“对了，那位恭爷爷是什么身份啊？我看他在照顾你爹的起居，但你爹对他的态度又不像是对待下人。”
　　我试着旁推侧击。
　　说到底澹台会的人除了澹台正初和澹台雪之外，我就只见过那位老者。
　　“赛露诺，你还在怀疑恭爷啊？”
　　看穿了我的图谋，澹台雪还颇为无奈的叹了口气。
　　“你放心，他老人家绝对可以信任，况且他已经退休了，只是偶尔回来看看而已。在澹台家还是我爷爷当主的时候，他就来我们家当长工，甚至我和我爹都是他从小看着长大的……哦，那时候澹台家还不是道上混的，只是一方富农罢了。”
　　澹台会在十二年前遭受过怪人的袭击，对“另一边”恨之入骨的成员不可能认同老爹曲线救国的理想，但有些年纪大的人看事情会比较透彻，思考问题时也会更加理性，没准那位恭爷爷也是认可老爹理念的人之一呢？
　　把这个问题藏在心底，我又问：“那澹台会的其他人平时都在干什么？我看你爹这个会长身边也没其他人，光杆司令？”
　　“所以让你别把影视作品往现实中套啊！”
　　澹台雪一边玩弄着手机，一边解释道：“如果把帮派比作公司，那我爹就是老板，帮派成员则是业务员，如果业务员天天围在老板身边，那这家公司肯定是开不下去的吧？”
　　确实是这么个理。
　　我顺着她的比喻接着问道：“那你们的业务员都有什么业务？是在菜市场收保护费？还是在小学门口勒索小学生？”
　　黑道口中的业务大抵上就是这种感觉……吧？
　　澹台雪却不满地叉起腰。
　　“瞧不起人吗？你这是对小混混的印象吧！菜贩和小学生能有多少油水？听好了，黑道就算收保护费，那也是挑迪厅、夜总会、游戏机房这类本就不干净的地方，否则怎么拿捏住把柄让对方乖乖掏钱？”
　　“啧，黑吃黑啊？”
　　“不过那也是过去式了。自从魔法少女们开始兼职城市清道夫之后，依靠暴力、恐吓、威胁赚钱的路子便走不通了，如今大家都去发展灰色产业，搞儿童的培训机构，又卖老人的保健品，或是在网上贩卖毛……咳，如今全世界的黑道都不敢涉足黑色地带，就算是‘淦三角’那种无法无天的鬼地方，如今也变得安全了不少。”
　　小铃笑道：“哈，那不是好事儿嘛！”
　　可澹台雪却摇摇头。
　　“错了哦？犯罪也是人性的一部分，只要人类社会还存在，犯罪就不会消失，如果正道的光芒太过强烈，那犯罪只会藏得越来越深……直到爆发的那一天来临。”
　　一边对我们说教，一边把手机摊开给我们看。
　　是一条国际新闻。
　　摩西哥毒枭袭击了当地的警察局……
　　以魔法少女之姿。
　　深藏的罪恶之花已经绽放，而引爆点就是污染水晶。

第二十章 新线索 赛
　　（赛露诺）
　　由于被打了个出其不意，整个警察局都被占领，当地记者的航拍影像里一片乌烟瘴气。
　　警方伤亡二十余人，这近乎是一场惨无人道的屠杀，前去支援的当地魔法少女也被毒枭拘押在看守所，从报道上看，这个毒枭手下已经有三名伪魔法少女……
　　这已经是相当恐怖的战力了。
　　目前警方正在与对方交涉，而普通人对上魔法少女几乎没有胜算，所以他们还在寻求协会的魔法少女支援。
　　“鲁莽又愚蠢。”
　　澹台雪却是苦笑：“这个毒枭的犯罪动机和虎子是差不多的，无非就是常年被警察和魔法少女联手打压，如今获得魔法的力量，产生了报复心态……太不理智了，换做是我，就会让这些伪魔法少女去当偶像赚钱。”
　　不理性的恐怖袭击。
　　这也是老爹的内线最想看到的结局，通过搞大新闻使民众恐慌，而这种恐慌将加快黑暗侵蚀的进度……
　　“打扰了。”
　　短发的服务生推着餐车进入狭长的走道，送来了神秘的员工餐。
　　澹台雪从墙上翻下折叠的餐桌和座椅，并招待我们入座，对送餐的服务生也不忌讳，接着刚才的话题说道。
　　“但这种心态只是一时的冲动，或许他能压制警方，制造恐慌，但被镇压也是迟早的事儿，如果把魔法少女比作枪，他也只有三杆枪而已，协会可是有一万多杆枪呢！”
　　就算这些毒枭最后都被击毙，老爹的目的也已经达到。
　　我之前一直在想，即使收效甚微，即使长期零伤亡，即使最终造成的破坏还没魔法少女来的大（阳炎限定），那些怪人为什么还会以一个稳定的频率展开入侵？
　　回头来看，那都是为了维持人们的高压情绪……
　　战争还没有结束。
　　“另一边”的每一轮袭击，都是在重申这一现实。
　　总选择大城市入侵也是同样的理由，人们很难与远在天边的人共情，即使知道某个国家在打仗，多数人也只是抱着看乐子的冷漠心态，嘴巴上表达担忧，准心里还想着让战争再火热一点，看更大的乐子。
　　所以，只有发生在身边的袭击才能让人们产生恐慌情绪。
　　“即便知道了对方的做法和目标，我们也没有办法去阻止……真是阴险的阳谋。”
　　“人们总会习惯的，相比十二年前，如今这群时不时冒出来的伪魔法少女也算不了什么吧？”
　　身为伪魔法少女的澹台雪这么说着，又把那盖着托盘盖的员工餐推到我和小铃面前。
　　“先吃午餐，揭开看看里面有什么吧！”
　　她说着率先打开自己面前的餐盘，零碎的三文鱼刺身（带皮的边角料）、盖着一大勺咸鱼的凯撒色拉（超大份），又或是蛋糕边、碎掉的曲奇之类的。
　　我和小铃的份也差不多，只有一些细微的不同，比如从巧克力蛋糕变成芝士蛋糕，又或者是香草冰淇淋变成草莓冰淇淋。
　　“哦，好吃诶！”
　　小铃把脑袋放的托盘边上，然后用餐勺一口一口的喂。
　　就像她之前说的那样，这些都是用给客人做菜时剩下的东西凑起来，大部分食物都没有一个完好的形态，因此不能拿给客人吃，虽然做砸了，但口味上是没有问题，最后就变成了员工餐。
　　唯一的问题就是看起来不怎么热乎，不过餐车上还有冒着热气的奶油浓汤，这也不是什么大问题。
　　“每天都吃这些东西会胖的吧？”
　　“没关系的啦，我那些小妹的运动量很大的，姑奶奶我给她们办了健身卡，健身房的教练也会定期给我报告她们的身体状况，我保证她们在普通人里都属于能打的！”
　　说起来这家店确实没有看到保安……
　　这都是题外话。
　　不过这拼盘式的员工餐倒是给了我一点启发，既然这边找不到新的线索，那不如重新串联手上已有的线索，没准还能凑出一盘新的“员工餐”。
　　除了澹台正初和虎子那边，其实我还知道两个老爹的内线，灭绝姐和安洁小姐。
　　前者的身份是黑客“托勒密”，虽然住在皇城市，但透过网络可以接触到世界各地的情报。
　　只是考虑到小铃的心情，我也不好当着澹台雪的面提起……
　　至于安洁小姐，她作为老爹身边的秘书，就算不清楚老爹计划的完整布局，但好歹是长期待在长空支部办事儿的，这或多或少也该知道一些秘密吧？
　　有了方向就要行动。
　　风卷残云般解决掉面前的员工餐，我抬头看向澹台雪。
　　“雪姐，我要回城校了。”
　　“咦，这么急吗？”
　　她还有些惊讶，我答道：“污染水晶还在柜面下的世界流通，如果放着不管，像摩西哥那样的恐怖活动会越来越多，也会有更多无辜的人因此而死……那我就先告辞了。”
　　我知道自己能做的事有限。
　　可这些事的背后都有老爹的影子，如果我不做点什么的话，内心总是不安……
　　“啊！赛露诺姐等等我！”
　　小铃急急忙忙的追上来。
　　“啊！忘了！”
　　又转过身……去拿桌上的头。
　　——————
　　脑袋滚动中……
　　——————
　　通过虫洞装置返回城校的入口大厅，因为是周末，出入这里的魔法少女倒是挺多。
　　“小铃，我要去校长室一趟。”
　　我这么说是想询问她的意见。
　　“我也一起去，这件事我要奉陪到底。”
　　气势不错，我想了想说道：“好！但我有个别的任务要交给你，这件事只要你去办最合适。”
　　“什么啊？”
　　我突然把手搭在她的肩膀上，她还有些茫然。
　　“能不能去你姐姐那边打听一下，她们那些内线的组织结构？”
　　我这么问她却愣神了，虽然她几乎每周都会去监狱探监，但却很少和灭绝姐谈起这方面的事，说到底他还是很难想象自己的姐姐会成为人类的叛徒。
　　“不勉强哦？要是不想去的话就算了。”
　　“不，我去，我还要把那些坏家伙造成的危害告诉她，不能让她再执迷不悟了。”
　　恐怕做不到。
　　灭绝姐也认同老爹的理念，认为用一小部分牺牲来结束战争是合理的。
　　“我本打算见完安洁小姐再过去的……那灭绝姐那边就交给你咯？”
　　小铃一脸严肃地点头。
　　“嗯！包在我身上！”

第二十一章 线索之一
　　（赛露诺）
　　如今，安洁小姐被天狼星安置在小依校长室处理文件。
　　她干着繁重的文秘工作，全年无休，一天工作二十五小时，杂七杂八的工作一大堆，因为是犯人还没有工资。
　　虽说是人类的叛徒，但就这个待遇……
　　好像还是有点可怜。
　　今天又是周六，就算是教职员工也不想上班，因此教学楼里有些冷清，不过校长的工作本就不是教书育人，而是在中控系统的协助下，确保整个城校的稳定运作。
　　因此，小依自己也是没有休息的。
　　叩叩——
　　敲响校长室的门，听到小依的应门声。
　　“门没锁，请进哦！”
　　我刚进门她便招呼道：“哟，赛露诺姐姐！什么风把你给吹来啦？”
　　“我有些事想找安洁小姐谈谈……咦？米露诺和摩诺也在啊？”
　　嘿嘿，走进办公室便看到喜欢的人，这种巧合的相遇让人忍不住露笑。
　　“赛露诺？来的正好，我们来找小依商讨演唱会的事。”
　　我有些没听明白。
　　“啊，你要办演唱会呀？”
　　“别说的事不关己似得，你也得一起来，我们是galaxy组合，是一个team吧？”
　　这还真有点突然，怎么突然就要办演唱会了？
　　说起来，我们都没怎么进行过偶像活动……
　　“赛露诺酱~~你看看这个~~”
　　看出了我的疑惑，摩诺把一张a4纸献宝似得递了过来，那是演出企划的草案。
　　“线上募捐演唱会？”
　　米露诺点头解释。
　　“嗯，主要是想帮芭芭拉凑够买下森林公园和林场的钱，到时候我会邀请她跟我们一起上台演出。”
　　我和那个叫芭芭拉的魔法少女并不是很熟，只知道她原本是棵古树，魔法是调和草药，不过她的产品在治疗机构倒是挺常见，口味和口碑也不错，米露诺也没少用过那个增强恢复力的魔药。
　　“halley姐想把演唱会的舞台设置在城校的花园里哦！所以我们就来询问小依妹妹可不可以！”
　　摩诺显得很雀跃，小依也从老板椅上站起来，撑着桌面说道：“我倒是没有意见啦，但人员安排得你们自己来，我可不知道去哪找什么灯光、场务……毕竟城校只有魔法少女能进来。”
　　原来她还在担心这些吗？
　　我对这线上演唱会倒是挺乐观的。
　　便说道：“没关系！说是演唱会，但本质上还是线上直播而已！只要有摄影师、化妆师就行，这在魔法少女之中还是挺好找的吧？至于摄影师，梅塔尔小姐会操纵无人机的，请她来帮忙就行。”
　　比起舞台，更重要的是前期的宣发工作，我和米露诺最多先拍个预热的短视频，能不能炒热这个话题是成功的关键，那两亿的预期目标可没那么容易……
　　“得到场地的使用许可就行，具体方案halley小姐会负责的。”
　　米露诺收起草案纸，又问道：“对了，你找安洁要做什么？”
　　“其实，我和小铃正沿着澹台会这条线索，调查在长空市内扩散污染水性的内线。”
　　我说这话时，并没有正视安洁小姐，但余光还是瞥见她停下了手头的动作。
　　米露诺像是早就知道了，只是继续追问：“那么，你们有查出来什么结果吗？”
　　“据我们调查，这污染水晶也不是随便乱发的。”
　　组织言语，我把一上午的发现娓娓道来。
　　“在把水晶交给目标之前，这些内线会先考察对方一阵子，只有确定对方有反社会倾向，是拿了水晶也不会干人事的渣滓，他们才会主动现身与目标接触。”
　　换句话说……
　　他们是专挑人渣送水晶，不够混蛋的还不要，得烂到骨子的里才行。
　　米露诺挑起冷峻的眉毛。
　　“这还挺谨慎的？”
　　“那是相当的谨慎，来回用的都是传送魔法的，甚至还会开误导性的假传送通道，根本不知道从哪来，要到哪里去……但你别忘了！我有通过残留魔力重新打开传送的能力哦！”
　　骄傲地挺胸叉腰。
　　“那你追上去了？”
　　米露诺这么问，我那小小的骄傲气势瞬间又萎下去了。
　　“对方跑得很快，而且魔法还很有干扰性，我没追上让对方跑了。”
　　至于差点把自己活埋，还被对方救出来这事儿……
　　估计就不提了。
　　“总之我的调查的到这里就断了，所以想从其他方向来找一找线索。”
　　米露诺点点头，扭头了瞥安洁。
　　“所以你就来找她了？前·首席秘书长小姐。”
　　“嗯，好歹也是跟了老爹这么多年的秘书长嘛！对于其他内线，就没什么有用的线索吗？”
　　虽然现在是被切除的边角料，是不被老爹需要的弃子了。
　　然而安洁小姐还没开口，小依就摇头否定。
　　“没用的啦，她什么都不知道哦？你想从她嘴巴里挖出情报，spica和检察司的各位又何尝不想？可就算用上精神覆盖，她脑袋里能挖出来的情报也相当有限。”
　　果然吗？
　　但我还是不打算放弃。
　　“直接的线索或许挖不到，但她自己也不知道的零碎记忆里，或许能挖掘到有用的信息。”
　　我绕过米露诺，来到安洁小姐的办公桌旁。
　　“安洁小姐，方才我提到澹台会的时候，你手上的动作好像顿了一下，是不是有什么头绪？”
　　她这才抬起头来，双眼依旧没神采。
　　是还没从被老爹抛弃的阴影中走出来？
　　也未必……
　　天天加班的人精神面貌就该是这样，否则就是摸鱼了。
　　“那个澹台会和孙主席……和你父亲确实是有交情的，但具体是什么交情我也不清楚。”
　　嚯，居然真的能找到线索？
　　“能详细说说吗？”
　　“就算要我说，其实也没什么好说的，两年前，我跟着你父亲去参加过他们家主的丧礼，但也只有那一次，之后就没怎么联系过了……或许就算有联系我也不知道……毕竟你爹从一开始就没拿我当自己人……我只是他用完就扔的那枚棋子……我居然还认为自己是特别的……其实只是垃圾……”
　　摩诺小声吐槽：“哇，这人的负能量都要溢出来啦！她准备把黑暗撑死吗？”
　　不过，家主的丧礼？
　　澹台正初还没死……
　　如果我没理解错，那时候的家主还是澹台雪的爷爷、澹台正初的父亲，也就是恭爷爷那一辈的老人。

第二十二章 弄拙 赛
　　（赛露诺）
　　我又细问了葬礼的事，但好像没什么特别的。
　　只是单纯的丧礼流程。
　　瞻仰遗容，献花道别，吃流水席，然后看着遗体拉去火化，装进四四方方的木匣，风光下葬。
　　可说完这些，安洁小姐又低着头补充了一句。
　　“现在想来，孙主席与那位家主应该也就是萍水相逢的关系。”
　　这本是无心之语，我却多嘴问了一句。
　　“啊？为什么这么说？”
　　安洁小姐答道：“你父亲在那场丧礼上没表现出多少忧伤，虽然他只在你母亲面前才会露出软弱的神情，但那好歹也是场丧礼，正常来说多少都会表现出一点难过的神情……哪怕是装的也行，既然他连装都不愿装，那肯定是不太熟，只是走了人情。”
　　米露诺却插了一句。
　　“那都是两年前的事了吧？你记得还真够清楚的。”
　　“我的记忆力本就极好，更何况那是和……和孙主席在一起的事。”
　　她对我爹真是一片痴心，可惜终究还是错付。
　　老爹不可能不明白安洁小姐的心思，结果还是拿她当一次性工具人，这还真不是一般的过分……
　　“安洁小姐，要我说，你就该把我爹给忘了。”
　　上前握住她的手，我接着说道：“你提供的线索很有用……虽然还不知道有什么用，可至少证明澹台会和我爹确实有关联嘛。”
　　“澹台会内部有内线”这个证据不足的推测更加站得住脚了。
　　安洁小姐仍低着头。
　　“……这不是什么大不了的事。”
　　“但还是谢谢你愿意开口告诉我嘛。”
　　道了声谢，我扭头看向米露诺和摩诺二人。
　　“好了，你们和小依校长的事情也谈完了吧？”
　　米露诺应道：“嗯，你来之前就已经谈的差不多了。”
　　“好！”
　　我上前挽过她的胳膊。
　　“那就陪我去一趟轮机部，你不是想请梅塔尔小姐当摄影嘛？我也有事找她帮忙！”
　　“什么事？”
　　“先去了再说嘛~”
　　——————
　　校长室→→→轮机室
　　——————
　　“嗯，当演唱会的摄影是没什么问题啦，无人机的自动操作程序很完善，我一个人指挥八个镜头都没问题……”
　　穿着脏兮兮的连体式工装服，梅塔尔盘腿坐在轮机室的工作台上。
　　“……不过，赛露诺的要求可能就有点困难。”
　　“还是造不出小型的魔力水晶吗？”
　　“嗯，作战服问题不大，但魔力水晶再怎么凝练，都萃取不到能装进正常水晶里的大小，这就是技术瓶颈。”
　　米露诺那巨大的星之水晶果然是前无古人、后无来者的……
　　“没办法了吗？”
　　梅塔尔抱着胳膊想了想，又问道:
　　“赛露诺，你是想搞潜入调查吧？那让米露诺和你一起去不就行了？一套供魔系统维持两套幽灵作战服也绰绰有余，反正只要维持隐身的消耗就行，用一根导管把你们连起来还能是做到的。”
　　那不就要让米露诺和我一起行动了嘛？
　　好像也不是不行……
　　毕竟潜入调查和上门调查不一样，一旦暴露，没准会爆发冲突，我的正面作战能力依然堪忧。
　　“可以吗？”
　　我看向米露诺，她却掐了掐我的脸。
　　“你拜托我办事不需要征求意见，尽管说就好了。”
　　“那梅塔尔小姐，我也要一套幽灵作战服！”
　　“好嘞~”
　　梅塔尔小姐应了一声，又从工作台上跳下来，并从身后抽出一条皮软尺，眼冒金光地向我逼近。
　　“那么赛露诺酱~快让姐姐来看看你最近的成长~”
　　“咦？等等！”
　　魔法少女哪会有什么成长啊！
　　米露诺也完全不帮忙，甚至还从腋下架着我，让梅塔尔小姐的双手在我身上尽情……测量？
　　“量个尺寸而已，要不要这么抗拒啊？”
　　“不需要测量腿围之类的数据吧？”
　　“当然有必要，毕竟要做的是紧身衣嘛，甚至腿长都要计算好的！”
　　这皮尺都伸到裙子下面去了！真的有必要嘛？
　　测量完三围，收起皮尺，梅塔尔又从工作台上拿来一块不透明的紫色六棱柱，那材质看起来像金属、又像是矿石，并随手丢给了米露诺。
　　“你有空试用一下这玩意，斯特拉托斯教授捣鼓出来的实验产品。”
　　粗细一手可握，造型就像根柱子。
　　但中间有一道不起眼的分层线，上下两层应该是可以扭动的……
　　“这什么？”
　　米露诺在拿手里颠了颠。
　　“还挺沉的。”
　　“毕宿五不是开发出了针对魔法少女的特殊气雾剂吗？斯特拉托斯教授的好胜心非常强，她虽然不知道怎么破解抑魔剂，但爆肝两天两夜，捣鼓出了这个和抑魔剂相似的玩意，自己也累到上床挺尸的程度……理论上，这个东西能够针对魔女。”
　　“针对魔女？”
　　摩诺惊讶地瞪了瞪眼。
　　“什么原理？”
　　梅塔尔小姐介绍道：“和抑魔剂的效果差不多，这玩意能让周围的黑暗能量流动紊乱，那些操纵能力比较差的魔女，可能会被体内暴走的黑暗弄到内伤……当然，这是她自己说的，具体效果如何还得在实战中验证。”
　　“要去监狱岛上找魔女试一下吗？”我问。
　　米露诺却是摇了摇头，又指了指自己。
　　“不需要，魔女的话这里就有嘛。”
　　一股黑暗能量从她体内溢出，又钻回去，她的肌肤便
　　“难道你想用自己做实验啊？”
　　“我体内的黑暗能量都由摩诺控制，不会出问题。”
　　米露诺这么说，摩诺也骄傲地点点头，还叉着小蛮腰在那自吹自擂。
　　“没错，我对黑暗的操纵性可比一般魔女要强得多哦！这东西对我未必有效果哦！”
　　米露诺扭动六棱柱的上下部分，一股紫色的气体从扭开的缝隙间喷洒出来……
　　还是气雾？
　　这倒是和抑魔剂差不多，不过颜色看起来就像是有毒一样，教授这么在乎自己的主题色吗？
　　“唔，原来如此。”
　　接触到气体没多久，摩诺眉头微皱。
　　“故意诱发黑暗能量失控，轻则让魔女失去战斗能力，重则走火入魔自毙而亡，这玩意比抑魔剂还缺德，不过对我完全不管用就是了！”
　　看她还有心思骂骂咧咧，应该是没什么大碍……
　　“唔。”
　　头晕。
　　忽如其来的虚脱感。
　　摩诺还没什么事，我倒是无力维持身体的平衡……
　　几番踉跄，便朝着米露诺的方向栽倒，甚至抬手支撑的力气都没有了。

第二十三章 成巧 米
　　（米露诺）
　　扭动紫色的六棱柱，一股无味的紫色气体从中喷出。
　　造型搞的这么科幻，合着这玩意也就是个气罐……
　　那么扰乱黑暗能量的效果究竟如何呢？
　　“你看我的面容很平静，一点都没有受影响啊！”
　　这么说的小东西却在我眼前闪烁、抽搐。
　　这个紫色的气雾，明显对她也有效果，只是还处于能够忍受的范围。
　　只不过在赛露诺面前，她说什么都不想丢人，所以摩诺那边的反应还算平静。
　　“唔……”
　　然而，赛露诺却扶着额头，像枯枝上的残叶般摇摇晃晃，又猝然向前栽倒。
　　我赶忙上前扶住。
　　“摩诺，看看她怎么了？”
　　“她水晶里的黑暗也活性化了……但不是坏事儿，如果这时候加以引导，或许可以把黑暗抽出来……让我来试试！”
　　梅塔尔清空工作台，我把赛露诺横抱上去躺下，虽然摩诺自己也不太好受的样子，但她还是朝着赛露诺伸手。
　　“能行吗？”
　　我这么问，摩诺脸上确实少见地认真。
　　“别跟我说话，我需要要集中注意力。”
　　原本渗入水晶的污染，就像是衣服上的顽固污渍，不管怎么洗都洗不掉，而这让黑暗活性化的气体，就是强效的洗衣液。
　　“不行，用分身操作不了……米露诺，把身体借给我。”
　　小东西遇到了困难。
　　情急之下我也没有犹豫，果断退居幕后，任由她接管我的身体。
　　然后，我却眼睁睁地看着她把手伸……
　　喂！
　　这种时候还想着吃豆腐呢？！
　　她想从衣摆下方，把手探进米露诺的……山谷之间，这是眼下该做的事吗？
　　面对我的质问，小东西便在脑袋里解释：“拜托！魔法少女的水晶都在胸腔里，我必须靠的足够近，才能更好的控制黑暗呀！你们传导魔力的时候不也需要身体接触嘛？黑暗也是一样的呀！”
　　手被那聚拢的温、柔、软、腻包围，理性的阀门被粉红色的思绪冲击着。
　　完全陷进去了。
　　工作台上的赛露诺也没有昏迷，水晶内躁动的黑暗只是让她无力抵抗，对于摩诺大胆的行为仍然有反应，手部传来的温度正在上升，小脸泛着诱人的潮红，连萎靡的目光都变得迷离扑朔。
　　“米露诺……不要突然做这种……梅塔尔小姐还看着呢。”
　　她小声嘤嘤，但还不知道我把身体借给摩诺了。
　　梅塔尔倒是没怎么在意，她只是盯着赛露诺领口的我的手，看着摩诺从水晶里抽出一丝丝蠕动的黑暗。
　　嗯，抽出来了。
　　有戏，摩诺正在蚕食织女星水晶里的脏东西。
　　她确实没心情吃豆腐，我的身体在她的影响下陷入了高度紧张的情绪，她就像是个手术中的医生，每一分每一秒都全神贯注，没有分心的余地。
　　当紫色的气雾逐渐散去，摩诺才擦擦额头上因为紧张渗出莹莹的冷汗。
　　“……好了！主要是这紫色气雾对我也有一点点影响，否则还能净化的更快。”
　　赛露诺也红着脸从工作台上坐起来，整理了一番凌乱的衣服。
　　如果水晶的污染被净化，她应该会变得更强。
　　“赛露诺，感觉怎么样？”
　　梅塔尔代替还不能说话的我询问：“污染消除，那织女星水晶的意志也该重新上线了，你试着和水晶沟通，看看能否解除变身？”
　　闻言，赛露诺捂着心口默默感受着什么。
　　身上骤然乍现白光……
　　但很快又暗淡了下去。
　　“……能解除变身了。”
　　能解除，但又没有解除，她不想变回阿尧了吗？
　　小东西把身体的控制权还给我，又解除了魔女化。
　　完事儿还在我脑袋里吐槽：“难道你想和原本的赛露诺滚床单？你性取向没问题吧？”
　　可我现在的性取向，应该是什么才算没问题？
　　喜欢一个人就应该喜欢她的全部，赛露诺都不介意我是男是女，那我应该……
　　如果是阿尧的话，果然还是没办法想象呐。
　　毕竟我在心理上并没有是女性的自觉，就算与赛露诺相处、相依、相恋，我仍把自己摆放在“男友”的位置上，毕竟我更有能力去保护她，主动性也……
　　“说什么嘛，明明在床上被赛露诺吃的死死的。”
　　闭嘴，这是现在该谈的事儿吗？
　　我重新看向赛露诺赛露诺。
　　“不想变回去就算了。”
　　以公主抱的姿势将她从工作台上抱下来，顺势在那依旧红扑扑的温热脸庞小酌一口，却是有些醉了，本想宣泄一下冲动，结果变得更想吃掉她。
　　“你现在这样就挺好，当然，什么时候想变回去我都可以接受。”
　　“可那才是我的真面目哦。”
　　这种钻牛角尖的小别扭，让我更觉得她可爱。
　　“你在说什么呢？男性的阿尧也好、女性的赛露诺也罢，没有哪边才是真正的你，不管哪边都是你的身份，都是你的‘真面目’。”
　　她昂着脑袋注视着我，问道：“那米露诺，你更喜欢哪一边的我呢？”
　　我不该替她做出选择，这个答案应该在她的心底。
　　“以前你也问过我差不多的问题吧？但这个答案不取决于我，而是你想以什么样的姿态留在我身边。”
　　“……我、我想继续当你的女朋友。”
　　她的声音像小雨落在窗台上的滴答，细微，但我确实听见了。
　　听得很清楚。
　　“那我就是男朋友咯？”
　　她却在我怀里咯咯咯的笑，然后挤着鼻头嗔道：“哼~你连大宝贝都弄丢了，还算什么男朋友啊？你也是我的女朋友！”
　　赛露诺越来越像女孩子了。
　　会撒娇，也会主动黏上来，还总想着那方面的事，似有似无地青涩挑逗，即便是我也被撩动了那根心弦。
　　“咳咳！咳咳咳咳！！”
　　梅塔尔却在一旁咳的像个肺痨患者。
　　“我说啊！你俩调情的酸臭味连我的工业排风扇都卷不走，没什么事话回宿舍慢慢黏腻如何？现在的话，造孩子也没问题了吧？”
　　为什么梅塔尔也说这种话，可我不想生孩子啊！
　　“抱歉啦。”
　　赛露诺还小声道歉。
　　“没关系，你们是年轻人嘛！有点冲动很正常啦！”
　　梅塔尔说着又冲我们挥挥手做驱赶状。
　　“刚才的净化给了我一些启发，我得去总部找赫菲部长讨论一下净化方案，教授的发明也许是关键。”
　　如果所有污染水晶都能得到净化。
　　那或许能对越来越严峻的局势产生积极的影响……

第二十四章 内线组织的结构 米
　　（米露诺）
　　挂断了电话，我望向沙发上横躺着的赛露诺。
　　她并不是自己想躺下的。
　　而是被同样横躺着的小洁当泰迪熊抱着看电视，除了我之外的每个人都能自然而然地拥抱赛露诺，这倒是让我有点羡慕。
　　“米露诺你呀！就是有高冷女神的包袱！放不开呀！”
　　摩诺是这么说的。
　　来到沙发边，赛露诺也扭过脑袋看向我。
　　对于被人抱着这件事她已经习以为常了，缩在小洁怀里一动不动，乖巧的像个东西。
　　我说道：“halley很高兴我们搞定了舞台，她说明天就带着节目单飞过来，让我们做好觉悟。”
　　“啊？觉悟……要用上这个词，那是有多少首歌啊？”
　　“三十首。”
　　我的回答让赛露诺感到震撼。
　　“啊？！我们到现在为止的歌曲不是只有……只有五首嘛？”
　　虽说是偶像组合，但galaxy组合每次出镜都是在解决魔女入侵……靠直播战斗也能涨粉，可因为没怎么投入过偶像活动，所以突然要搞什么募捐演唱会，我们居然都凑不出一场演唱会的节目单。
　　作为偶像完全的失格了。
　　当然，我也没有自己是偶像的自觉就是了。
　　我接着说道：“时间很紧张，不过天狼星和halley会帮我们分担掉十首歌，芭芭拉也要表演，再加上会有独唱环节，分摊下来每个人只要唱好十二三首歌就行，也不用全都是原创，翻唱天狼星的歌也行，毕竟我们名义上是她旗下的艺人。”
　　赛露诺却没什么信心的样子。
　　“那也很不容易了吧！我们有几天时间可以练啊？”
　　“最多只有两三天的样子吧？反正时间不充裕，公园管理部门知道我们的情况，所以有帮忙拖延采伐时间，但作为林场砍伐自己种下的树木合理合法，也没办法一直拖延下去。”
　　说到底还是钱不到位。
　　只要有钱，林场承包商肯定很乐意把整片林场都出售给芭芭拉。
　　“不过也没那么困难，今天就先好好休息吧！”
　　我可不是随便说说的，要在一、两天内掌握十几首歌，确实不难。
　　当初超新星偶像祭也主要是练习舞蹈，因为没有基础才花了点时间。
　　魔法少女当偶像具备天然的优势，超人的身体素质不仅让我们比普通人更能打、抗揍，还能让我们能更好地控制肌肉和声带，因此学习一首歌的时间，也远比普通人要来得快速……
　　传统偶像，确实是被魔法少女这波海啸拍死在沙滩上的。
　　当然，音痴是病，就算胖虎变成魔法少女也救不了。
　　我这么说，赛露诺却像是吃了苦瓜，皱着眉头叹气。
　　“可我还要调查老爹留下的内线耶，时间很紧张的吧？”
　　我搭着她的肩膀劝道：“别抱怨啦，潜入调查我会陪你一起去的。没关系，我的魔法加上你的魔法，只要我们愿意就能创造出几倍的额外时间……比如把一小时拉长成一天来练歌？”
　　“那嗓子受不了的吧？！”
　　哼哼唧唧的赛露诺往小洁怀里缩了缩，又道：“不过这样也挺好，至少之后几天我们可以一起行动啦！”
　　回想这段时间，我们确实都没有好好在一起过，彼此都有各种各样的事情要忙……
　　叩叩——
　　“我回来啦！”
　　门口传来闹腾的吆喝，只见小铃打着圈儿，风风火火地跑进来。
　　“赛露诺姐！我从老哥……咳、从姐姐那边得到你想要的情报啦！”
　　见到我还小声补充：“啊，米露诺姐，晚上好！”
　　赛露诺从沙发上坐起来追问。
　　“什么情报？快说说来听听？”
　　见赛露诺这么激动，小铃就开始卖关子。
　　“让我想想，嗯~应该算是她们的组织结构吧？”
　　“哦！这个情报很有用耶！”
　　小洁也跟着坐起身，因此她和赛露诺之间空出一个位置，我坐下去时坐垫还是热的。
　　“他们有组织名称吗？”
　　赛露诺这么问，小铃则开始围着客厅转圈踱步。
　　“没有，她们的组织没有名字，成员之间也不存在代号，唯有一个共同的理念支撑着他们行动，牺牲少数人，牺牲自己，以终结战争……包括我姐也一样。”
　　这个是已知的信息，我追问道：“那组织结构是什么样的？”
　　小铃答道：“唔，在这套情报系统中的每个人都是独立、平行的点，这些点唯一的联系人就是……赛露诺姐的父亲。”
　　“灭绝之前也说过，他们这些内线之间也互不认识，只听从孙祭的调遣和安排。可仔细想想，这种结构根本就是扯淡，如果彼此没有交集，这组织要怎么运作？这还能称之为一个‘组织’吗？”
　　但凡是个大点的行动，就不是一个人能完成的，因此成员之间肯定会有联系，比如这次扩散污染水晶的行动，就绝不可能是一个人在活动。
　　两个世界可是有着夸张的时间流速差，不论那孙祭如何擅长运筹帷幄，也不可能凭一己之力协调好全世界每个成员的动向，这又不是打rts游戏，动动鼠标就能只会单位行动。
　　“米露诺姐，你先不要这么急嘛~”
　　小铃却仍是笑嘻嘻，她似乎早就料到我会这么问。
　　“刚才说的，是孙祭主席离开之前的组织结构，这套情报系统在孙祭主席去往‘另一边’后也做出了调整，出现了一位直接与他联系的传话人。”
　　赛露诺捏着自己的下巴尖儿思考。
　　“传话人……果然是有代理人吗？”
　　“嗯，姐姐也是这么说的。”
　　“就算这样，成员之间也很难避免交集，比如生产污染水晶的人，要如何把水晶交给那些……业务员？”
　　负责扩散水晶的人，姑且就称之为业务员吧。
　　“不知道，但老哥说，代理人知道所有内线的身份，而且总有办法传达指令。”
　　赛露诺又问：“他们都没有固定的联络手段？”
　　“有固定联络手段就容易被发现，在行动前完全隐藏身份，她们都是这么做的。”
　　“这还真是……”
　　难怪检察司的调查取证如此困难，谁能想到街角补鞋缝裤子的老爷爷，也会是孙祭的内线。
　　说到底，孙祭的理念居然有这么多人去追随，这就出乎我的预料了。
　　小东西在我脑袋里嘀咕：“一万个人里有一个人认同，他就能招募到不少线人了哦？毕竟全世界的人口基数这么大呢！”
　　付出更少的牺牲，并更快的结束战争。
　　他的理想听起来确实有点吸引力……
　　但我们又会从中失去些什么？

第二十五章 魔摩诺!
　　（米露诺）
　　摸清了内线组织的结构，又察觉到澹台会与孙祭藕断丝连的关系，赛露诺的计划只差一件【赛露诺定制款幽灵作战服】了。
　　至于演唱会的事，也要等halley小姐带着完整的企划书过来才有下文，到时候还得接芭芭拉过来一起排练。
　　所以今天晚上就没什么要紧的事了。
　　吃晚餐，洗洗睡，便可以抱着赛露诺好好睡一觉……
　　“等等，你干嘛！”
　　然而，摩诺却妄图挤到我和赛露诺之间，她从我们的毛毯里探出头，试图把脑袋枕到赛露诺胸上。
　　“我也要和赛露诺酱一起睡嘛！”
　　对于她色胆包天的无理取闹，我当然是拒绝的。
　　“不行！这床哪挤得下三个人啊！”
　　“那换你去隔壁床一晚……唔哇！”
　　只想抱着赛露诺睡觉的我，也懒得和摩诺浪费口水，提着脑袋把她从被毯里抽出来，然后像甩抹布一般扔到另一张床上。
　　那本来是我的床，但和赛露诺确定关系之后，最近基本都是摩诺在睡。
　　“脖子要断掉了好嘛！反对暴力！”
　　“你就算分身挂了也不会有事吧？”
　　“会疼的啊！”
　　“知道疼你就别总惹我生气啊！”
　　“你最近对我越来越过分了！我才要生气了哦！哈！”
　　她弹坐起来大喊一声，水晶内的黑暗能量便不受控制地窜出来，然后……竟掉头覆盖到了摩诺的身体上。
　　“请！看好了！我的魔女化！”
　　黑暗爆散，露出变化后的摩诺。
　　那头与赛露诺相仿的蓬松长发变得更长，像倾斜的瀑布般垂到小腿，但依然蓬松，所以披在身后看起来发量惊人；
　　额头上的肉角也变长、变尖，尖端还带着些粉红，看起来肉嘟嘟的，扎到人或许是她自己更疼；
　　最值得注意的还是她漂浮着的复数魔眼，她闭上了眼睛，直接用这些魔眼来弥补视力。
　　“原来如此……”
　　她还在那自顾自地点头。
　　“……我的魔法也变强啦！”
　　魔女化会进一步加强原有的魔法，而身为侦察魔法的持有者，摩诺魔女化之后的魔法恐怕就是……
　　更多、更好操作的魔眼？
　　“才不是啦！你别小看我啊！”
　　怀绕在她身边的魔眼全都露出了生气的表情。
　　别问我眼球怎么表现出生气，总之她就是很气！
　　我只是问道：“你本就可以通过空气中的黑暗能量确认周围的环境吧？更多的眼睛对你来说有意义吗？”
　　她仍气呼呼地说道：“所以说，别以为只是数量上的提升啊！我来让你见识见识我的厉害！！”
　　其中两颗魔眼猝不及防朝我和赛露诺飞来，然后毫无感觉的融入我们体内，倒没有任何不适。
　　赛露诺便问道：“摩诺，这有什么用呀？”
　　“别急嘛！”
　　她打了个响指，我的视线蓦地陷入了一片漆黑。
　　但这种黑没有持续太久，就像监控屏，出现了一个个不同视角的摄像画面。
　　这些画面都在寝室内。
　　也就是说，来自于摩诺身边那些漂浮的魔眼。
　　“哦？！”耳朵里倒是传来赛露诺惊讶的声音。
　　升级成能够共享画面的魔眼系统。
　　而且这些魔眼能够漂浮，像无人机一样的空中飞来飞去，速度还挺快。
　　“带你们出去走走，让把我的眼睛放上天！”
　　接着摩诺操纵着这些无人机，飞出了阳台，往下探了一层，来到falcon和阳炎的二人寝室。
　　正在穿着睡衣，给自己涂指甲油的阳炎，抬头便注意到了这颗主动飞到眼前的魔眼。
　　“咦，这个是什么？”
　　能听见说话，这魔眼居然还能录音。
　　而躺在床上看时装杂志的falcon则伸了个懒腰。
　　“我没记错的话，这是小摩诺……米露诺酱的魔女人格的魔法吧？这算是跑下来窜门了？”
　　falcon能够操纵事物的飞行轨迹，她只是伸手，那飞行的魔眼便不受控制地飞到了她的手心里，这导致一个监控画面被她的手直接覆盖，然后……
　　这颗魔眼也直接融入她的身体。
　　“嗯？”
　　她愣了一下，随即笑道：“我也看到她们了，那小丫头好像把自己魔女化了。”
　　“什么啊！我也要看！”
　　阳炎这么说，摩诺便把仅剩不多的魔眼也分给了她一颗，接着眼前的监控便只剩下两个画面，一个是我和赛露诺寝室的，还有一个就是她们寝室了。
　　但所以足以当成有画面的对讲机了。
　　“怎么样，我的魔法厉害嘛！”
　　小东西在镜头前骄傲地挺着胸。
　　而塞露诺对这个魔法的评价是……
　　“作为侦查手段挺好用的哦！但也有点美中不足的地方，这些魔眼太醒目啦！没办法作为侦查的手段吧？”
　　她肯定是想用在潜入澹台会的行动上。
　　不过也是，那巴掌大小的暗紫色卡通眼球在天上飞，这还看不见的人那至少是个韩宗。
　　摩诺小声争辩：“在晚上还是不起眼的吧？也夜幕下很难看清哦！”
　　赛露诺接着叹道：“可澹台会的据点还是老式的四合院，房前不仅有檐廊，而且房檐还很宽，无人机从空中俯拍是看不到房内情况的，要调查还是得进去才行。”
　　这室内还是由我们隐身去调查，到时候然后摩诺在外围放放小飞机好了。
　　不想被赛露诺嫌弃的摩诺，便急道：“其、其实我的魔法还有别的应用方式！像这样！”
　　眼前的监控画面变成了正常的全屏视角，但我眼前看到的却是一本时装杂志……这显然是falcon的视角。
　　耳边的赛露诺惊叫：“哇哦！我变成阳炎啦？指甲涂的很漂亮哦！像火焰一样呢！”
　　“谢谢啦，我改天也帮你涂。”
　　被称赞的阳炎道了声谢，又问道：“那么，交换视野有什么用呢？”
　　摩诺叉着腰，第二次挺起她骄傲的胸膛。
　　“不是交换也这么简单哦！只要把我的魔眼偷偷扔到目标身上，不就能在神不知鬼不觉的情况下，随目标一同进入澹台会了嘛！共享她的所见所闻！”
　　“澹台会是什么？”
　　阳炎不清楚赛露诺正在调查的事，我含糊地答道：“可能与她老爹有所勾结的黑道组织，或许和最近活动越来越频繁的内线有关。”
　　摩诺把我们眼前的视线恢复了正常，不过还是能听到阳炎那边的声音。
　　这东西比协会的对讲机要好用。
　　阳炎问道：“污染水晶的事吗？”
　　“嗯。”
　　见我点头，她的语气多了几分凝重。
　　“其实，我和吉拉下午也处理了一起伪魔法少女的犯罪事件。”

第二十六章 组织的规律 米
　　（米露诺）
　　托着曳光的单马尾辫，falcon带着阳炎从阳台绕了上来，两人夹着摩诺坐到床上。
　　“哇！你坐到我头发了！”
　　魔女化的摩诺头发很长，难免会
　　falcon挪了挪屁股让摩诺把头发抽出来，嘴巴里还愤愤道：“最近那些家伙越来越猖狂了，也不知道他们是从哪里搞到这么多污染水晶的。”
　　星之水晶很稀有，但也不是特别稀有。
　　每天都有水晶会落到地球上，虽然制订了相关法律，可就算是协会也没有办法回收所有的水晶，有些就这么流入了黑市，辗转反复，最终落入那些内线控制的研究所，被改造成了污染水晶。
　　“原来下午那起犯罪事件是你们处理的啊？”
　　赛露诺这么说，阳炎也耸耸肩答道：
　　“‘黄道带’有三台虫洞装置，离宿舍区又近，要当救火队员的话，没有比这里更方便的了。”
　　“所以，你们说的犯罪事件是什么？”
　　我对她们说的事一无所知，这种只有我一个人不知道的气氛是怎么回事？
　　“米露诺，你是完全不看新闻的吗？头条大事件啊！”
　　赛露诺便解释道：“今天上午有一伙摩西哥贩毒武装袭击了当地的警察局，他们三名有伪魔法少女，造成了二十多名警察的死亡，前去支援的当地魔法少女也被打了个措手不及，如今还在抢救，都没有脱离危险呢！”
　　这确实是大事件。
　　“这么过分？”
　　那些犯罪分子简直就是把魔法少女当成了超级武器，如果不能快点拔掉孙祭的内线组织，以后这种事会变成常态，整个社会的恐慌和不安会加剧，黑暗的侵蚀率也会迅速上升……
　　赛露诺一声哀叹。
　　“这还多亏了阳炎小姐及时赶到，否则伤亡还会更加严重。”
　　我看向阳炎。
　　“那个，你没有炸死警察或者平民吧？”
　　她眯起笑眼，答道：“我的火可以选择性的焚烧目标，不信的话，我现在就可以点燃你，而不是烧到赛露诺哦？”
　　“……不必了。”
　　啧，怎么一点玩笑都开不起。
　　falcon从身后摆弄着摩诺的长发，说道：“我和阳炎也都看不惯那些混蛋家伙，虽然调查帮不上忙，但你们需要重火力支援，可以随时呼叫我们，战略轰炸机随时可以起飞！”
　　“那应该是用不上的。”
　　赛露诺摇头苦笑，又问:
　　“那……那些毒枭又交代什么吗？比如，他们是怎么获得污染水晶的？”
　　阳炎翻了个身也挤上我们的床，还抱着赛露诺答道：“毒枭对这些事不清楚，但我们抓着那三个伪魔法少女分别问了一下，她们的说辞倒是统一的，都说水晶是穿黑斗篷的魔法少女交给他们的，也没有收钱，但除此之外就什么消息都没有了。”
　　赛露诺追问道：“也就是说，那些污染水晶并不是直接给毒枭的，而是他们拿到水晶以后去给毒枭当打手？”
　　falcon摇摇头。
　　“不，那三个人本就是毒枭手下的打手，只不过扩散水晶的魔法少女是分别与她们接触的。”
　　我有些不解。
　　“明明有了魔法的力量，却还要听从那毒枭的命令？”
　　阳炎咧着嘴，露出不屑的嘲笑。
　　“哼，虽然变成了魔法少女，但当惯打手的人离开帮派就不知道该怎么生活，所以都回到了毒枭身边。”
　　然后，就发生了今天上午的惨剧。
　　而这一切也都在那个内线的计算之中吗？
　　“又是黑斗篷……”
　　赛露诺低下脑袋沉思了片刻，一边分析，一边慢条斯理地嘀咕：“澹台叔叔也说，给他水晶的魔法少女是带着斗篷的，我今天上午追踪到的魔法少女也带着斗篷，阳炎逼问的三个伪魔法少女，也都是从带斗篷的人手中取得的水晶……
　　根据小铃对内线组织的描述，他们不太可能有统一的着装，那有没有可能那都是同一人？”
　　这是个假设，因为斗篷也有各种款式。
　　但也是个思路，虽然长空市到摩西哥相当遥远，但如果有虫洞装置的话……
　　“你是说有人在全世界活动就为了扩散污染水晶？”
　　我这么问，赛露诺便更加肯定的点了点头。
　　“而且，她极有可能是我爹的代理人。小铃说过，那个组织如今的结构是一条条连向代理人的点线，内线只要把合适的目标情报交给代理人，那内线之间就不需要联系，而代理人收到情报后，便会挑选合适对象赐予污染水晶，这就是他们的行动规律。”
　　摩诺也嘀咕：“哦！那只要抓住代理人，整个系统都会崩溃咯？”
　　“问题就是抓不到嘛，唉，离机会最近的时候我没能抓住……”
　　赛露诺有点懊恼，但这事真的不能怪她。
　　阳炎轻抚着赛露诺的后背，并顺着话题问道：“赛露诺，假设你遇到的那个斗篷魔法少女真的是代理人，那她的魔法是什么？能告诉我们吗？”
　　“她的魔法倒是和我的有点类似，她能随意创造气垫一般的大型花瓣，可以用来防御、制造落脚点、或者妨碍视线，那花瓣盾很坚韧，而且很有弹性，能当蹦床使用，但也没有什么攻击力。”
　　赛露诺说着，还在空中用手指画出花瓣的形状。
　　显然，那也是种防御辅助型的魔法。
　　“这件事应该和协会报告一下，当然得和spica直接报告，内线神出鬼没，连协会里的人都不能信任了。”
　　falcon说着，又抓住赛露诺身边的阳炎的胳膊。
　　“那我们就不打扰你们卿卿我我啦，走吧。”
　　“啊？这才几点？女生寝室穿着睡衣串门不是理所当然的嘛？我还想享受赛露诺的……哇！别拽我啦！”
　　十分不情愿，在走之前还要嗅嗅赛露诺脖子的阳炎，被falcon扛着飞走了。
　　这呆子真就是魔法少女界的水豚，不管谁见了都想在她身上揩一把油。
　　“哇！？”
　　摩诺突然发出一声哀嚎，从我们体内回收的魔眼也集中到了她的身后，瞪大着眼。
　　“我的头发！”
　　她转过身来，又长又蓬松的头发，已经被falcon辫成了数道天津麻花那么粗的三股辫。
　　“哦！吉拉小姐编得真好看，而且动作好快！”
　　赛露诺这么称赞，摩诺却是嚷嚷：“不要！我不喜欢这种土气的麻花辫，帮人家解开啦！”

第二十七章 早上好! 赛
　　（赛露诺）
　　睡眼惺忪间，感到有什么东西被子下耸动着……
　　哦，是摩诺。
　　米露诺已经不在身边，她已经起床，倒是这个小捣蛋坚持不懈地往我被子里钻。
　　“赛露诺~你醒啦？”
　　我基本上是被她闹醒的，她居然还敢这么问。
　　解除魔女话的她，还在被子里仰着脑袋和我打招呼。
　　“米露诺已经起床在做早点了哟！她让我转告你，要是醒了就赶紧起床，吃完早餐还要去晨跑呢！”
　　说完又把脑袋埋在我胸前，还用额头上钝钝的肉角戳着我的胸部。
　　“知道啦，那你别抱着我呀？”
　　“可人家想和赛露诺多亲热一会儿嘛！”
　　还在撒娇，虽然是米露诺体内诞生的魔女人格性格却像小孩子一样。
　　“不行！”
　　推着她的脸让她松开手，我这才有机会起床。
　　离开卧室，米露诺正在厨房掂着锅，好像是用昨晚的冷饭在做炒饭，作为收尾工作，一把绿油油的小葱撒上去，散开的香味隔着客厅都能闻到。
　　不过，一大早就吃炒饭好像有点油腻？
　　“起来了？挺早嘛！”
　　“嗯……”
　　揉揉眼看向墙壁上的挂钟，这会儿时间才七点半。
　　以周日来说，确实有点早，但我们确实没有什么时间去享受周末。
　　“去叫那两丫头起来吃早饭，吃完跟我去环形走廊晨跑，然后接芭芭拉和halley。”
　　“咦？芭芭拉小姐也要来吗？”
　　传说中的古树魔法少女，恢复魔药的制作者，因为她本身就小有名气，所以我对她还挺好奇的。
　　既然本尊是比人类活的更长久的古树，想必也是个成熟又稳重的长者吧？
　　“嗯，我刚才和她联系过，也说服她来城校看看舞台场地，还要排练募捐演唱会的节目，等halley来了我就开个门把芭芭拉接过来。”
　　场地是城校北边的花园区，不仅是整个城校的“肺”，被称作“农神”的芙兰小姐也在那边种植了许多花花草草，其中还有不少草药，据说那就是专供芭芭拉小姐炼药的。
　　要在那里开演唱会吗？
　　“嗯，那我先去喊小铃她们起床吃饭！”
　　结果刚转过身，兜里的手机铃声便响了起来……居然是母亲打过来的？
　　“妈妈，有什么事？”
　　“你们怎么就这么回城校去啦？”
　　母亲的话里有些责备。
　　“啊？不能回城校吗？”
　　“狗子还被你们留在家里哦！你们不准备接它回去的话，我就在家照顾它咯？”
　　啊……
　　……
　　这么说来，黄金号还没有跟我们回来。
　　“啊，抱歉！妈妈，能麻烦你把狗子带到长空支部去吗？让她自己做虫洞回来！”
　　“我这边是没问题啦，但大黄它不愿意，因为你们丢下它不管在闹别扭呢。”
　　“这样吗？那妈妈你去安抚一下她，我和米露诺说一声，之后直接去家里接她好了。”
　　去接个芭芭拉小姐的时候，顺便去家里绕个道。
　　摩诺作为供给黑暗能量的电池，米露诺的传送魔法可以通往她去过的任何地方，哪怕是“另一边”也行……
　　高效、便利、来去自如的传送，我多少有些羡慕的，织女星水晶已经被摩诺成功净化，我也能像米露诺和阳炎那样进阶，变得更强吗？
　　挂断了母亲的电话。
　　我悄悄溜进小铃和小洁的寝室，装修和陈设都和我们那边一样，但小铃那丫头在墙上贴了很多热血动漫的海报，书桌上也有手办、游戏机、中二小道具之类的，二次元浓度拉满。
　　我也挺喜欢这些东西，只是最近都没机会去享受兴趣爱好，等闲下来，拉着小铃她们去尝试一下cosplay也不错，原本是肥宅所以没机会，但现在怎么也该尝试一下……
　　小洁没多少私人物品，她的床上只有一些小女孩的布偶公仔，她本人则睡到小铃那边去了。
　　嗯，两小丫头也像我和米露诺那样同床共枕。
　　小铃真实年龄才十四岁，小洁的心智更是不足十岁，正是纯洁无暇的年纪，一起睡的理由也同样纯……
　　“哇？！”
　　小铃的脑袋从床尾的被子下露出来，正闭着眼呼呼大睡，只是睡颠倒倒也不必如此家，可她的脑袋边却是抱着自己的大腿的两条胳膊，但相对的另一条大腿却在小洁脑袋下当枕头，至于小铃那人棍般的身体，此时也被小洁当成抱枕搂在怀里……
　　这是什么分尸现场般的地狱绘图。
　　连我都被吓了一跳。
　　“你们两个，该起床咯。”
　　我从床上捧起小铃的脑袋，边晃边轻拍她的面颊，还在她耳边轻声细语。
　　“米露诺难得准备了早餐，冷掉就不好吃咯？”
　　“……唔。”
　　她睁开眼眨了眨，总是充满元气的少女很快就提起了精神，床上零散的身体全部绷直……这是在伸懒腰。
　　“啊！赛露诺姐，早上好~麻烦把我拼装一下！”
　　我撇撇嘴，从小洁怀里扒拉出她的身体，然后把脑袋按到脖子上。
　　我问：“你睡觉的时候一定要把自己拆成这样吗？”
　　“这是魔法的练习嘛。”
　　“这招练好了又有什么用嘛，你要是能随意拆卸敌人的身体才厉害啊？”
　　又替她把两条胳膊撞上，我开始催促另一个大丫头。
　　“小洁，起床啦！快醒醒！”
　　黑皮少女揉揉眼在床上鸭子坐。
　　“赛露诺姐姐…早上…好…呵啊…”
　　打招呼都要打呵欠，她还冒着泡泡没清醒。
　　“姐姐，小洁好困哦，小洁想要再睡一会儿。”
　　“别睡啦！我和米露诺要在城校办演唱会，一会儿要去排练，你们俩有兴趣吗？”
　　一听要出去玩。
　　没睁开眼的小洁，软绵绵地举起双手欢呼。
　　“好耶~我要去~”
　　她比自己的公仔还可爱。
　　两小丫头黏在一起进了卫生间洗漱，我替她们把被子叠好，然后回到客厅，在餐桌前坐下等待。
　　米露诺甚至准备了开胃的番茄红汤。
　　“早饭就这么卖力呀？”
　　“做饭也是我的兴趣，尤其是给你做饭。”
　　嘿嘿~那我的兴趣就是吃米露诺做的东西。
　　“一会儿我们去接芭芭拉的时候，顺便去接一下狗子吧？妈妈说我们没带她走，它在闹别扭。”
　　米露诺想了想倒是苦笑。
　　“毕竟，和月寒阿姨待在一起它没东西吃嘛。”
　　母亲做菜就像施工打灰，乌烟瘴气，厨房是施工现场，更别说油锅起火、水漫金山之类的厨房灾害。
　　我都比她要强点……
　　“知道了。”
　　米露诺把炒饭放到我面前。
　　“一会儿我去接她，halley八点从支部过来，刚好有时间给我们……跑步。”
　　正经跑步。

第二十八章 芭芭拉!迈出第一步!
　　（赛露诺）
　　“呼、呼、哈……”
　　我气喘吁吁地想要跟上叶子游刃有余的脚步。
　　嗯，叶子。
　　为了更有锻炼效果，她还解除了变身，居然连本体的身体素质也在我之上……是我太弱了还是她太强了？
　　整天呆在这种超人身边，都不清楚自己在一般魔法少女里是什么水平了啊！
　　“唔、哇！牡蛎——赛露诺酱，等等人家呀！”
　　但有个家伙体能比我还要弱。
　　摩诺在我们身后哀嚎，但我隐约觉得叶子又加快了脚步。
　　所幸，在我到达极限之前，她的手机响了。
　　“halley到了，这圈跑到入口大厅就停了。”
　　叶子踱着步子放慢速度，让我和摩诺可以跟上她的脚步。
　　“我也有点跑不动了。”
　　虽然是晨跑，但叶子却是以短跑的速度在跑长跑，这要跟上实在困难……
　　她还说道：“你们两个体力也太差，比一般魔法少女还差。”
　　“我们都是辅助型嘛！”
　　摩诺气呼呼地抱怨，但叶子却摇了摇头。
　　“我可是解除了变身，理论上身体素质不会比你们更强，我们之间的差距不是肉体上的差距，而是精神，忍耐身体极限的痛苦，并突破这一层极限，这样才能够变强。”
　　这种大道理我是明白的啦！
　　所谓的健身，就是不断突破极限并成长。
　　但知道和能不能做到又是两码事，毕竟我的胸部太大，一旦跑起来就会拉扯到肩部的筋肉，即使换上运动内衣也只能勉强减缓症状，重量依然存在……不是酸痛！是单纯的扯痛啊！
　　摩诺的素体也不小，所以也差不多。
　　而这种痛楚，身为叹息之墙的叶子是不会明白的！！
　　刚走进入口大厅，一段时间没见的halley小姐便已经在这里等着我们。
　　她的头发一看就在造型设计中心经过精心烫染，刘海烫成s型的外卷，露出高高的额头；
　　虽然身上穿着修身得体的ol装，但魅魔的蝙蝠翅膀和带着爱心尖儿的尾巴却依然存在。
　　“早上好！小叶子，赛露诺，还有……小摩诺对吧？”
　　“嘿嘿，halley姐姐好！”
　　摩诺凑上前，被halley小姐搓了搓脸颊。
　　“嗯，乖孩子。”
　　摩诺的性格虽然调皮捣蛋，但也是挑对象，就像想引起对方注意力的小学生，她只会对叶子这样不给她好脸色看的人使坏，对于亲近自己的人，她却格外的重视那层关系。
　　也就是说，如果叶子能更宠溺她一些，摩诺也不会再给她整活，两人就能搞好关系。
　　至少，我没见她对小洁那孩子做过什么无礼的事，平时也很听我的话。
　　“那我们现在就去看场地？最好今天就把舞台搭起来……”
　　halley小姐显得火急火燎，叶子也说过时间很紧张，必须赶在森林被砍伐之前召开募捐演唱会。
　　“等一下，我们还得去一趟长空市，我想把芭芭拉也请过来看一看。”
　　halley小姐回头看了眼虫洞装置。
　　“要回去？但我刚从长空市过来耶？”
　　“不是从虫洞装置回去，我能直接打开传送通道，那比虫洞好使多了。”
　　米露诺的解释却让halley小姐感到不满。
　　她叉起腰，用长长的尾巴在叶子身上戳来戳去。
　　“既然这么方便，你就不能用顺便接我一下嘛？”
　　——————
　　法爷，开个门
　　——————
　　从正在印度洋上空漂泊的城校，穿越到绿意盎然的长空市森林公园。
　　明明是我先学会的传送魔法，为什么米露诺用出来的级别就完全不一样……
　　米露诺指着眼前的大坑，介绍道：“那个坑是芭芭拉曾经扎根的范围，坑里的木屋就是芭芭拉的家，也是她的炼药坊。”
　　不自然的深坑里有座别致的小木屋，木屋周围盖着郁郁葱葱的草皮，草皮上用石板铺着小路，但这木屋也有点像土窑，就像是要找回扎根时的感觉，还半掩在土地之下。
　　有点像古代隐士隐居的山野陋室，而我们今天过来就是邀请那位隐士小姐出山的。
　　叩叩——
　　米露诺轻轻叩响木门，没多久，一颗绿油油的脑袋从门后探了出来。
　　小洁之前的身体是“植物人”，所以头发是绿色的藤条，但魔法少女芭芭拉作却是由植物变成的人，因此她的头发还是头发，只不过是翠绿通透的直长发。
　　她不仅体型娇小，身材也直来直去的，就像是还没到发育期的孩子没有一点曲线，毕竟植物不需要哺乳，对她来说某些器官确实没有存在的必要……
　　不过确实没有什么年长者的气场，明明是活了上千年的古树，给人的感觉却像个小妹妹一样呢。
　　【人好多】
　　她从门后高举着一块平板和我们沟通，有点怯怯的样子。
　　“芭芭拉小姐不会说话吗？”
　　我小声询问，米露诺解释道：“她本来是古树嘛，所以没有发声的习惯，虽然用魔药长出了声带，但还是没办法像人一样对话，我觉得经过学习是能做到的，让我们和她一起努力吧。”
　　有声带但是没有办法说话，这是心理上的障碍。
　　听米露诺的意思，之后还要让芭芭拉小姐和我们一起上台表演……
　　是要唱歌吗？还是用魔法表演什么别的节目？
　　芭芭拉小姐又举起了平板。
　　【要不要进来】
　　米露诺俯下身子，平视着芭芭拉小姐说道：“今天就不进去了，我们想让您出来……芭芭拉，请收拾你一下东西，然后随我们回城校去看看场地、舞台，然后商讨一下演唱会的节目表。”
　　芭芭拉小姐不太情愿，不自觉地抿紧粉嫩的薄唇。
　　【今天就要出去吗？】
　　“当然，演唱会没剩几天了，可没有时间在这磨磨唧唧咯？”
　　【我没什么要准备的】
　　芭芭拉小姐鼓起勇气开门，我这才有机会窥探木屋内的景象。
　　基本都是些简单的木头家具，也没看到什么别的值钱的陈设，另外，还窜出来一股草药的苦涩气味。
　　“迈出来吧。”
　　米露诺站在门前像芭芭拉小姐伸出手。
　　“迈出这一步，不仅仅是为了拯救那片森林，也是为了你自己，差不多该学习如何当一个真正的人类了吧？”
　　芭芭拉站在门后陷入犹豫，又抬头望了眼土坑周围那些高耸的杉树、柏树。
　　“啊——”
　　她发出一声最简单的音节表示肯定。
　　迈出木屋的门槛，抓住了米露诺的手。

第二十九章 身份转变 米
　　（米露诺）
　　芭芭拉鼓起勇气迈出了小木屋，并握住了我的手。
　　她的小手很暖和，无论她如何把自己当一棵树看待，她现在的身体无疑都是人类，那也理应依照人类的方式来生活，至少不能整天宅在家，完全不与外界沟通……那就要变成人类的最底层了。
　　一旦成为那种群体，作为人的人生就完蛋了。
　　赛露诺扯了扯我的衣角，微微踮起脚，掩着嘴凑到我耳边。
　　“米露诺，别忘了还有一个人哦？”
　　“我知道，我现在就去。”
　　她说的是黄金号，咱们家的狗子因为昨晚没有去接它而在家里赌气。
　　其实也不是故意不去接它的。
　　一方面，我和赛露诺昨天都经历了不少事，到了傍晚才闲下来……那时确实把它忘了。
　　另一方面，长空市也是它的窝，加上还有月寒阿姨，本以为多住一晚上也不会不情愿……
　　“那你们先和芭芭拉聊聊天，halley姐，麻烦你先把计划和她俩再说说，我很快就回来。”
　　赛露诺回去的话，肯定会和月寒阿姨聊很多，但我们的时间比较紧张，还是我和摩诺去接狗子好了。
　　halley点点头，我便转身打开回家的通道。
　　一般这个时间点狗子都在我家的阳台上趴着，它最喜欢的狗窝也在那里……
　　穿过传送通道，便听到一声
　　“汪？”
　　但它不在阳台上，而是靠在月寒阿姨的怀里看电视。
　　“米露诺，小摩诺，你们是来接这孩子的吗？”
　　阿姨在狗脑袋上蹭了蹭，苦笑道：“这孩子吃不惯我做的饭菜，嚷嚷这要回城校去……”
　　原来是这个原因吗？
　　“我才不要回去呢！哼！”
　　可阿黄狗头一扭，明显在赌气，像个等着我去哄的小女朋友。
　　“我没想到你会这么抗拒呆在家……昨天我和赛露诺都忙了一整天，确实没机会回来接你，抱歉。”
　　“我不高兴！”
　　我挨着月寒阿姨在沙发上坐下，并问道：“那你怎么才能高兴起来？给你吃牛排？”
　　“牛排我自己会去物资中心拿的啦！拿免费的东西就想哄好我嘛？”
　　啧，这狗子真是越来越不好糊弄了。
　　“那你想要什么？”
　　它立起来转了个身，然后把那颗金毛大脑袋搁到我的腿上，毛茸茸的触感贴着皮肤，还有点舒服。
　　它呜呜地说道：“米露诺，你们最近都不让我进房间睡觉了。”
　　摩诺便插嘴道：“一样的啦~要不是米露诺赶不走我，他们还不肯让我进房间睡呢！”
　　这小东西，这种时候还跑出来添什么乱？
　　“长空寮还有空的卧室，你们俩再开一间不就好了？”
　　我越这么说，摩诺越来劲，她干脆坐到茶几上，揉着黄金号的肚子说道：“阿黄想和你一起睡，我想和赛露诺酱一起睡，完全没有分开的必要，一间寝室两张床睡四个人不是搓搓有余的。”
　　狗子以为摩诺是在帮自己说话，完全不知道自己被当成了接近赛露诺的工具，还附和道：“就是！就是！我想被米露诺主人抱着睡觉！”
　　这狗子……
　　“行了，今天晚上我就抱着你睡觉。”
　　在摩诺一副奸计得逞的表情下，我接着说道：“阿黄你睡到我和赛露诺中间来，我们三个挤一挤，让摩诺一个人去睡。”
　　“好耶！”
　　兴奋的狗子用它的黑鼻子拱了拱我的肚子。
　　“不对吧！为什么啦！”
　　摩诺则发出失意的哀嚎。
　　我看向身边本该称作岳母但却更像是姐姐的女性。
　　“阿姨，那我就先带阿黄回城校了，您要是一个人呆在家里感到无聊，也可以来城校和我们一起住的……”
　　我劝说的话还没说完，她便笑着摇了摇头。
　　“没关系啦，我待在长空市就好，总有人得看着这个家不是嘛？反正要过去也很简单……而且啊，你是不是该改口叫我妈妈了呢？”
　　“这个我还有些……”
　　有些叫不出口。
　　“哎呀？事到如今你这孩子还害羞什么，难道你不想和尧儿结婚？”
　　“再说我们也没办法结婚……”
　　不对。
　　织女星水晶被摩诺给净化了。
　　换句话说，从法律意义上结婚也并非不可能，甚至还能要个孩子……只不过我才是女方。
　　摩诺脸上浮现出整活的微笑，她搓着手凑近月寒阿姨……
　　“阿姨，我们先走了，赛露诺她们还在等我！”
　　我提着摩诺的后领直接丢进了刚打开的传送通道，然后我也跟了进去。
　　就像逃跑……
　　“不是像！你这就是逃跑啊！搞不懂，我都把赛露诺酱让给你了，你还在心虚什么啦？”
　　摩诺不满地抱怨，还说道：“青梅竹马又是两小无猜，我觉得你们就这么结婚也挺好的，甚至连传宗接代的问题都解决了！”
　　狗子也小跑着跟上来，我干脆在虫洞通道里停下脚步，平复一下情绪。
　　“摩诺，你别在月寒阿姨面前多嘴，我对这种事还没有心理准备。”
　　赛露诺水晶净化的事儿，目前只有梅塔尔知道，但她肯定会对赫菲斯托斯部长说起，而赫菲部长和月寒阿姨又是旧识，她们要是有联络那恐怕是迟早得知道……
　　摩诺却无所谓地说道：“知道就知道呗，你不喜欢赛露诺哦？”
　　“喜欢，但我没想过自己要当‘女朋友’，不管怎么看，赛露诺的性格都更适合当老婆吧？”
　　到时不仅月寒阿姨会来催我们结婚，没准老妈也会跑进来凑一脚……
　　当然，她最近肯定没空管我们的事儿。
　　“身份是可以慢慢适应嘛！你看看你，一边让狗子和芭芭拉去适应人类的身份，一边又固执地想要维持自己男性的位置，但那已经是不可能了！你必须认清事实！”
　　摩诺却叉着腰，摆出说教的态度来。
　　狗子也在她身边煞有介事地点头附和，也不知道她是不是真的听懂了。
　　因为与启明星水晶过高的适应性，我的身体和水晶过渡融合。
　　已经无法分离。
　　即使不变身，我的身体也变得越来越像米露诺，迟早有一天，两个身份会变得没有区别吧？
　　摩诺说的是我不得不面对的现实，我已经变不回去了。
　　我这么想，她便两手一摊。
　　“再说接受女朋友的身份也没什么不好吧？女孩子都是被呵护的那一方哦！就像你平时照顾赛露诺一样，阿尧也会对你无微不至地关照、谦让，能够包容你的小小任性、胡闹……每个女孩子心里都有一位白马王子！”
　　“我没有。”
　　“那人家要对你进行女子力训练！”
　　摩诺一边说，一边推着我往通道外走去。
　　“女子力是什么啦？”
　　“那就是成为新娘的条件！”

第三十章 女子力训练从偶像活动开始 米
　　（米露诺）
　　说什么女子力训练，要改变心态，要接受自己是女孩子的事实……
　　其实我并没有很排斥女性身份啊？
　　穿女装也没问题，哪怕是露出度比较高的衣服也完全ok。
　　“哈！你只是单纯在享受作为女性的乐趣而已，但要你当女朋友，作为女性结婚、生子，却又不情愿了，甚至还有点大男子主义~”
　　没想到有一天会被摩诺说教。
　　推着我穿过并不长的虫洞通道，我们重新返回森林公园，返回芭芭拉的木屋。
　　说到底，什么才是女子力？
　　“米露诺回来啦！阿黄，昨晚没去接你对不起哦！”
　　赛露诺背着手，蹦蹦跳跳地走过来，然后蹲下搓起狗头，露出暖阳般和煦的微笑。
　　小东西便在我脑袋里说道：“你瞧瞧赛露诺酱，她永远都能保持温婉、谦和的气场，这就是女子力高的表现哦！虽然你作为魔法少女要比她优秀，但作为女孩子，你还要向她多学习呢！”
　　向赛露诺学习如何当女生？
　　然后让她变成阿尧来当我的男朋友、甚至是丈夫？
　　喂，这种展开怎么想都太离谱了吧！
　　“拜托，我可比她早一年当魔法少女。”
　　摩诺对我的说辞却是嗤之以鼻的不屑。
　　“是哦，你多当一年女孩子，可那又怎么样？你整天就摆着那张冷冰冰的臭脸，语气、谈吐、动作也感受不到半点的可爱！想想看你作为魔法少女的低迷人气，根本就没有粉丝愿意追随你……相比之下，赛露诺酱才更加优秀！但你别担心，身为你可爱的魔女人格，人家会尽力教导你的！”
　　或许都是事实，但我还是觉得这个训练计划有大病。
　　赛露诺不知道我脑袋里的天人交战，她只是牵着我的手回到halley和芭芭拉身边。
　　我问道：“怎么样，习惯室外活动了吗？”
　　芭芭拉高举平板。
　　【已经下定决心了】
　　“光有决心还不够，这次募捐你也是要上台演出的，之后还得拿出对得起观众的节目……”
　　低头，视线落到芭芭拉的脚上，她还穿着一双白色的棉拖鞋。
　　“唔，没有室外鞋吗？”
　　芭芭拉摇了摇头，从来没准备出门，所以也就没有准备吗？
　　穿着拖鞋可没办法跳舞。
　　“快点去城校，别在这种细致末梢的事情上浪费时间了。”
　　halley不断看着时间，还说道：“等搞定了舞台和节目单，演出服装我会安排妥当的，这些都不用担心。”
　　既然如此，就先去城校好了。
　　只是体内的魔力不够使用长距离的传送，得先魔女化才行。
　　“噢！包在我身上！”
　　小东西围着我转了一圈，黑暗变成胸膛内的水晶溢出。
　　这些流动的黑泥可能让halley产生了不好的回忆，她皱起眉头退了两步。
　　曾被黑暗吞噬的她，对黑暗产生了本能的抵触。
　　“抱歉。”
　　我这么说，她勉强地笑了笑。
　　“没关系啦，你能变成魔女的事情我也有所耳闻。”
　　我想了想，还是提醒：“我不会被黑暗能量影响，也能靠自己变回去，但其他魔法少女做不到，所以不能追求这种危险的力量。”
　　“你觉得我还会被力量诱惑？”
　　halley摇了摇头。
　　“不会了，我知道变成魔女之后是什么感觉，而且你能够控制这股力量，我却只会被黑暗吞噬……那种被负面情绪支配的经历我不想再体验第二次了。”
　　“halley……”
　　魅魔的尾巴堵住了我的嘴唇。
　　“别说啦！快开门吧，魔女小姐？”
　　——————
　　森林公园→→→“黄道带”魔法学院·花园区
　　——————
　　“哦！这里就是城校，地球上距离群星最近的地方！”
　　抬头仰望穹顶之外的无垠深空，第一次上来的halley发出了刘姥姥般的惊叹。
　　但我觉得最近的地方是咱们的空间站。
　　“这座城真的在万米高空持续飞行，太惊人了啊？”
　　相比头顶，芭芭拉对脚下这片花园更感兴趣，花园区是被树林包围起来的，规模当然比不上森林公园，但这片花海绿植也足以让芭芭拉产生亲切感。
　　我凑到她身边询问：“觉得这里怎么样？”
　　【有人把它们照顾的很好】
　　【森林之外还有这样的地方】
　　【非常棒】
　　她仍举着平板回答。
　　“那是芙蕾雅小姐，她是花园区的园丁，之前带给您的草药也是她种植的。”
　　芙蕾雅能够操纵生命力的魔法，不仅能促进植物生长，还能调集这些生命力来治愈伤口，虽然称号是“农神”，但作为辅助型魔法少女也是很优秀的治疗者。
　　“不过她今天好像不在，大概也有演出或者别的事。”
　　在魔法少女之外，芙蕾雅小姐还是位小有名气的乡村摇滚乐手，之前还帮赛露诺写过决胜曲。
　　或许募捐演唱会上也能请她上台友情演出？
　　“halley姐，舞台布置在这里可以吗？”
　　赛露诺找到一片空地。
　　虽然花园区没多少开阔地，但花圃之间却有一片小小的广场，那个大小作为舞台也刚好合适。
　　halley围着广场拍了几张照，肯定说道：“行，就搭这儿吧！我就去联系舞台厂商。”
　　接着又从身后摸出一份文件塞给我。
　　“这是我安排的节目单，你先看看有没有难度。”
　　然后，她拿着手机到一旁联络事务去了。
　　“让我康康！有没有人家表演的机会？”
　　摊开文件，摩诺的脑袋也从一旁挤过来，但halley的节目表完全没有她的名字——这也是理所当然的。
　　“啊？怎么这样啦！”
　　“你又不算galaxy组合的成员，而且，你要顶着角上台吗？会引起恐慌的。”
　　额头上的角已经成了魔女的象征，前天那位母亲拉着女儿快步离开，也正是因为我额头上的角。
　　“米露诺，觉得有难度吗？”
　　赛露诺也凑过来，还挽着我的胳膊。
　　我说道：“一场演唱会一定要凑够三十个节目，不过halley自己和天狼星替我们分担掉了十首歌。”
　　“嗯，我刚才已经看过了，我和你一共十九首歌曲，其中一首是留给芭芭拉发挥的。”
　　halley还算公道。
　　除了超新星偶像祭时唱过的那几首歌，我和赛露诺要学的歌曲不过七、八，其中还有几首原创新歌，作词、作曲都是halley小姐。
　　为了我们，她还真是煞费了苦心。
　　也因为没有由魔法少女组成的舞团，所以只有我和赛露诺合唱的曲目才会有舞蹈的部分。
　　“我觉得这次演唱会的关键……”
　　赛露诺看着芭芭拉，有些没底气。
　　“……还是芭芭拉小姐你？”

第三十一章 芭芭拉的节目
　　（赛露诺）
　　halley小姐给出的节目单上，芭芭拉的演出是排在最后……但空着的。
　　换句话说，她的节目将是整场演唱会的压轴，但表演什么还没决定。
　　“既然是募捐演唱会，那就需要将募捐的目的告诉观众，为了拯救即将消失的森林而努力赚钱的古树少女，这样的故事就很容易引起人们的同情与共鸣，而作为主角的芭芭拉，她的压轴就显得尤为重要……可以这么说，她的表现将直接影响募捐收入。”
　　听我这么说，芭芭拉小姐也感到责任重大，她绷起小脸露出十分严肃表情。
　　但作为一棵连话都不会说、没有接触过人类社会，甚至从未走出过自家房门的尼特树，要想拿出比天狼星、比halley、比我和米露诺的更优秀的演出……这可不是靠决心和努力就能实现的呀！
　　“压轴表演必须是最精彩的吧？那你们要不要放点水，突出一下她？”
　　小摩诺的提议被米露诺当场否决。
　　“我们是募捐，又不是诈骗，不全力以赴，怎么对得起花钱来看表演的粉丝？”
　　“确实不能放水，毕竟天狼星和halley小姐的水平大家都清楚，放水会被看出来，但打动人心的节目未必需要多高技巧，有时一颗赤诚之心就能引起人们的共鸣。”
　　我说着搭上芭芭拉小姐的肩膀。
　　“所以，你必须拿出比其他人更精彩的表演才行。”
　　【要怎么做？】
　　翠绿长发的少女高举着平板几乎怼到我脸上。
　　“至少先学会发声，否则没办法唱歌吧？”
　　芭芭拉小姐张大嘴巴，发出“啊、啊”两声。
　　但这并不是说话。
　　“既然有声带可以发生，是为什么不能说话？”我问。
　　代替需要打字的芭芭拉，米露诺答道：“她的声带是用魔药长出来的，还不知道如何控制，需要像婴儿那样从牙牙学语的阶段开始。”
　　“牙牙学语？没那么多时间了吧！”
　　米露诺想了想。
　　“赛露诺，你有没有办法让她快速学会说话？”
　　这种事就算我也没有答案……
　　芭芭拉这个样子，短时间内肯定没办法掌握发音，让她上台表演的难度很大。
　　不，等等……
　　实际上，也没有多少人知道芭芭拉是个什么样的人，那上台表演的芭芭拉小姐，又何必是真正的芭芭拉呢？
　　“伪魔法少女不会被中控系统排除，对吧？”
　　我的问题让米露诺挑了挑眉，她答道：“当然不会，灭绝和halley都属于伪魔法少女……之前织女星水晶被污染的时候，你也是伪魔法少女。”
　　“既然如此，把澹台雪……把雪姐请来帮忙不就好了？只要让她把我们当中的某人变成芭芭拉小姐的样子，再代替她上台去表演。”
　　我觉得这是能解决眼下困境的好主意。
　　但却被米露诺否决了。
　　“不行的，那个节目必须由芭芭拉亲自上场。”
　　“为什么啊？”
　　她勾搭着我的肩膀走到一旁，背对着芭芭拉小声道：“赛露诺，你有没有思考过，只想买下森林公园的话，天狼星从牙缝里扣点钱出来就够，为什么特地组织这场募捐演唱会？”
　　能用钱解决的事，对天狼星来说就不是事。
　　“是为了照顾芭芭拉小姐的心情？”
　　“嗯，我说服天狼星这么做的，为了让她走出来，也为了让她有参与感。”
　　让芭芭拉小姐摆脱家里蹲的状态吗？
　　好不容易变成了魔法少女，还整天无欲无求地待在家里炼药，这确实有些说不过去。
　　而能触动芭芭拉小姐内心的，就只有钱，拯救那片森林的钱，如果天狼星真就简单粗暴的大手一挥，森林或许能避免被砍伐的命运，但芭芭拉又要回到树人生活去了。
　　“嘿嘿~”
　　忍不住笑了笑。
　　“傻笑什么？”
　　“米露诺心肠也很好呢。”
　　“虽然接触不多，但芭芭拉也帮我的忙，虽然这么说有点自作多情，但我只是想拉朋友一把。”
　　明明就很怕麻烦，但却很爱管闲事，米露诺的性格也很矛盾呢。
　　“我知道了，那就再想个办法……”
　　“舞台我联系好了。”
　　halley小姐摇晃着尾巴走回来，又问道：“下面就是训练时间，城校里有录音棚吗？”
　　我答道：“没有那种专业的录音棚，但音乐教室可以凑合一下，那边也是舞蹈教室。”
　　“哦？那就去那边吧！”
　　虽然halley小姐很有干劲，但我还是拽住她。
　　“那个，芭芭拉小姐不会说话，没办法唱歌的哦。”
　　“我知道呀，但谁说一定要唱歌了？虽然是演唱会，但给人留下深刻印象的节目也行。”
　　“芭芭拉小姐有什么才艺吗？”
　　显然是多余的问题，总不能在舞台上表演练药吧？抽一个幸运观众赠长寿灵药？
　　如果真的有那种东西倒是能赚大钱……
　　芭芭拉小姐低头沉思了一番，又举起平板。
　　【变回去】
　　【非常巨大】
　　是指变回古树吗？
　　这么说来，芭芭拉小姐的本尊就是一道风景线……
　　“你在这里变回去能扎根吗？”
　　她点点头。
　　【可以】
　　【不想破坏花圃】
　　既然还能扎根变回古树……
　　我看了眼脚下的广场，再对比一下芭芭拉小姐的木屋那边的大坑。
　　“大家，我有个想法！”
　　——————
　　一、二、三、四~
　　——————
　　“不错，这次掌握的很快哦！先休息一下吧！”
　　halley小姐拍拍手，已经浑身是汗了我和米露诺才停下高强度的舞蹈练习，米露诺尚能站立，我已经一屁股坐在地上了。
　　但halley小姐自己却不见疲色，明明她从头到尾都在给我们的领舞，这会儿尾巴还甩的非常欢快。
　　小铃和小洁两丫头便拿着杯子凑上来。
　　“姐姐，喝水~”
　　接过小洁递来的水杯，她又在我身边坐下，露出一副讨要抱抱的表情。
　　“谢谢，不过姐姐身上脏，不能抱哦？”
　　“我喜欢姐姐现在的味道。”
　　“我身上只有汗臭啦……诶，这孩子。”
　　结果这黑皮少女还是扑了上来，非要粘着我才感到安心。
　　“幸好你们的魔法结合起来，可以争取到相当多的时间，照这个练习进度，应该能在演唱会之前完成排练。”
　　米露诺问道：“所以，演唱会定在什么时候？”
　　“本来担心这周搞不定，但抓紧脚步……周五晚上，天狼星那边要开始宣发了。”
　　今天是周日。
　　还有……五天吗？

第三十二章 皇帝的新衣? 赛
　　（赛露诺）
　　“累死啦，咳咳咳……人家要哑啦！”
　　结束了一天的训练，不仅嗓子冒烟，还浑身乏力，这会儿摊在沙发上连一根手指都不想动弹……
　　不只是我，连米露诺也一样。
　　此时正肩并肩靠在沙发上，享受着小洁的魔法理疗，感觉就像泡温泉一样。
　　因为我们的组合魔法，这一天成了超级增量的一天，几乎等于正常两天时间，期间也没怎么休息过，会变成这样也是理所当然。
　　不过训练成果也很显著，舞蹈和新歌都已经学会，之后几天就是加深和提高练习，确保在演出的时不会出岔子就好。
　　“呼……”
　　因为小洁的魔法，米露诺发出舒坦的呻吟，还扶着额头说道：“小铃，晚饭的事情就拜托了。”
　　米露诺的话倒是让小姑娘充满了干劲。
　　“米露诺姐的委托，本勇者就接下了！之后就交给我吧！”
　　她从厨房取出之前保存的食材，撸着袖子走向流理台。
　　一道快到模糊的金影也跟了进去。
　　“汪也要帮忙做晚饭！”
　　因为白天都在当狗子，所以晚上就必须维持人形的黄金号，居然主动提出帮忙做饭。
　　这无疑是进步、是成长。
　　但据我所知，她只会用微波炉加热，或者是泡杯面而已。
　　我看向正在单人沙发上哼歌的摩诺。
　　“摩诺酱，你今晚能陪芭芭拉小姐过夜吗？”
　　因为明天一早就要着手搭建舞台，所以halley小姐建议芭芭拉就在城校过夜，免得一大早还要去长空市接人，芭芭拉也接受了，因此被我们带回长空寮，安排在隔壁空着的寝室暂住。
　　这会儿她正在寝室里睡大觉。
　　陪着我们训练了一整天，作为魔法少女却过于羸弱的身体有点吃不消。
　　哦，顺便给打字用的平板充电。
　　“不要！”
　　可对于我的请求，摩诺却不情愿地嘀咕：“芭芭拉好瘦哦，不是我的菜啦！”
　　“拜托，我也没让你爬她床上去啊！她第一次离开小木屋肯定很缺乏安全感，有个人陪陪她会比较好……算了，让你去陪我也不放心。”
　　想想还是放弃了，摩诺在这种时候并不是很可靠，吃过饭还是下楼问问有谁愿意……
　　米露诺却提议道：“其实，让芭芭拉睡我床上不就行了？”
　　摩诺楞了一下，随即大惊。
　　“等等！那是我的床啊！”
　　我也附和这米露诺的话。
　　“你睡隔壁去咯，我们得照顾好芭芭拉才行。”
　　摩诺顿时眯起眼嚷嚷：“不要！那我也要和芭芭拉一起睡！”
　　米露诺对此否决：“不行，你手脚不干净，我怕你占她便宜。”
　　“不会的啦！我对你们这群可怜的平胸没有任何兴趣，就算一起睡也不会……”
　　所以她对米露诺才没有兴趣，但她说这种话自然免不了一顿毒打。
　　“疼疼疼！你对我真是越来越过分啦！”
　　面无表情、默不作声的米露诺用胳膊夹住摩诺的脖子，然后用另一只手像敲木鱼一样欧拉摩诺的脑壳，还发出哐哐哐的声音。
　　空心的吗？那个脑袋。
　　米露诺和摩诺还在友好玩耍期间，我兜里的电话却响了。
　　“晚上好，赛露诺酱！”
　　是梅塔尔小姐的声音。
　　“你想要的作战服已经做好了哦！”
　　“噢！幽灵作战服吗？好快！”
　　“毕竟有过经验嘛，对赫菲部长来说，曾经制造过的东西就能很快量产，那你什么时候有空来轮机部？”
　　“那我现在就过去！”
　　提起精神，打开并走过传送通道。
　　“梅塔尔小姐，我来啦！”
　　甚至连转场的省略号都不需要，就来到了城校下方的轮机部。
　　梅塔尔小姐正拿着手机盘腿坐在工作台上。
　　看到我，她默默地挂断电话。
　　“……真方便，我也想学会传送魔法呐。”
　　回过头，米露诺和摩诺也跟了过来。
　　梅塔尔小姐说着从工作台上跳下来，然后从桌下拖出个密码手提箱。
　　“这就是你的作战服。”
　　打开箱子，映入眼帘的是一片白色。
　　与米露诺通体黑色的紧身衣相反，我的幽灵作战服是纯白，全覆式头盔上还添加了兔子耳朵的造型，也不知道是装饰还是有什么新的功能……
　　“哦！这头盔很可爱耶！换上试试？”
　　摩诺好像很中意这个设计，从箱子里拿起紧身衣就往我身上套。
　　“我自己会穿啦！”
　　把作战服收进水晶，然后再用一键换装换到身上。
　　也不知道是什么材料，这紧身衣明明很贴身，但活动起来却相当灵活，一点都没有紧绷难受的感觉，甚至胸部处还有特殊处理，有明显的向上托举感，令人感到难以置信的放松。
　　“怎么样，真正意义上的量身定制，每一寸布料都不多余的完美紧身衣？”
　　梅塔尔小姐卖弄似得说道：“之前要测量你全身的尺寸就是为了这一刻，真正高级定制的服装就像人的第二层肌肤，能让穿着的人感觉像没穿一样……没错，这正是皇帝的新装哦！”
　　“原来这个是褒义词哦？？”
　　梅塔尔小姐从手提箱中取出作战服的“腰带”。
　　“现在把这个也戴上，需要用的时候，就把管子接入米露诺的腰带上。”
　　我的腰带造型比米露诺的那个要简陋，上面没有封装电池的插槽，还只有一个接口，不过我腰带上的接口是伸缩式的导管，可以抽出来插到米露诺的腰带上，由此维持魔力供给。
　　米露诺也换上了幽灵作战服。
　　黑色与白色的紧身衣，有点像英雄漫画里的角色。
　　“那么开始实验吧。”
　　我的导管会占用米露诺的封装电池插槽，而导管最长只有三米。
　　也就是说，一旦进入隐秘侦查环节，我和米露诺就不能分离太远，之间还不能碰到东西。
　　“三米，有点短。”
　　“太长了也不方便，毕竟你们只是隐身而不是消失，要是导管太长绊到什么反倒容易暴露。”
　　梅塔尔小姐说的也有道理……
　　我又问道：“那我的作战服和米露诺的有什么不同？”
　　“服装上是没有什么不一样啦，材料都是相同的。”
　　她敲了敲我的兔子头盔。
　　“你的头盔用了更高级的传感器，具备远程摄像和定向窃听的功能，若有侦查期间没注意到的情况，可以利用头盔里的存储系统进行回顾。”
　　这些正是潜入调查时的功能。
　　“太完美了。”
　　万事俱备，连东风都齐了……
　　“米露诺，那我们今天就去行——”
　　“不行。”
　　被当场拒绝了。
　　“明天再说，我们已经两天没阖眼，这种精神状态怎么可能去搞什么调查，你的脑袋还能正常思考吗？”
　　米露诺说着打开了返回宿舍的传送通道。

第三十三章 早安,树小姐 赛
　　（赛露诺）
　　米露诺认为，我们应当先搞定演唱会的舞台和节目，等没有后顾之忧后，再考虑潜入澹台会调查的事。
　　真要去也得到晚上去。
　　毕竟澹台雪白天肯定在她的mahou-shoujo家庭餐厅里待着，要赚钱的嘛。
　　理性思考，确实这样的安排会更好，只是一想到持续发生的伪魔法少女犯罪事件都与老爹有关，我便不由得感到急躁。
　　必须尽快抓到老爹的代理人……
　　之后还得打倒老爹，结束掉这错误的一切。
　　“米露诺主人~赛露诺主人~我来啦！”
　　夜晚，洗完澡躺在床上准备睡觉，换上睡衣的阿黄却挤到我和米露诺之间，还辗转反复，十分亢奋的样子。
　　“这是和米露诺主人约定好的哦！”
　　同样的行为却与小摩诺的待遇不同，米露诺不仅没有阻止她这么做，还耐心劝说：“之前也说过了，变成人型之后就不用叫我们主人了哦？如果可以，我倒是希望你能变回狗子，床上太挤了。”
　　“不要嘛~我还要凑满12小时呢！”
　　仰躺着的狗子撒娇似得扭了扭身子，她心情很好，如果有尾巴这会肯定摇得很欢快。
　　但三个人一张床，确实有点……
　　“抗议！这是歧视！这是区别对待，人家也要和赛露诺酱一起睡！”
　　如此嚷嚷着的小摩诺也想爬上没有空间的床，却被米露诺用脚抵住胸口，用力蹬回了隔壁床上。
　　“哎呀！”
　　“别胡闹，今天大家都很累了，你也早点睡吧。”
　　“我是你的魔女人格呀！你怎么总对人家那么残忍！”
　　摩诺委屈地回到床上，蒙着被子，被子下还轻轻地耸动着……有点可怜。
　　我小声问：“米露诺，小摩诺是哭了吗？”
　　米露诺抱着狗子，头也不回地答道：“假的，别理她。”
　　摩诺又“哇”的一声坐起来，恨恨地瞪了米露诺一眼，然后躺下正常睡觉……
　　嗯，她今晚还是一个人睡觉。
　　芭芭拉小姐不愿来我们这里打搅，坚持一个人睡在隔壁寝室。
　　究其原由……
　　虽不习惯陌生的环境，但她更不习惯与他人相处。
　　——————
　　摩诺：霸凌！这是霸凌啊！
　　——————
　　醒来。
　　怀里抱着的还是黄金号（人型）。
　　她那安详的睡颜倒是相当漂亮，也如初生的孩童般纯洁，要是醒了之后反倒透着耿傻的狗气。
　　米露诺已不在枕边，我对此也习以为常，我很少能在她起床之前醒来。
　　不过另一张床上的摩诺也不见了踪影。
　　因为有黄金号在我身边，所以她今天没办法钻进我的被子里来，这会也已经跟着米露诺起来了。
　　洗漱出门，米露诺和摩诺甚至不再客厅，出门去了，难道是晨跑去了吗？
　　正琢磨着要不要给米露诺打电话，却刚好见到芭芭拉小姐揉着眼睛从另一间宿舍散步过来。
　　“早上好，芭芭拉小姐。”
　　见到我，这位翠绿长发的植物少女也高举平板。
　　【早上好，赛露诺】
　　“一会儿舞台的事情就麻烦你了。”
　　【会努力的】
　　“那先来吃早餐，人可不能靠晒太阳生存呐。”
　　我把她按到餐桌边，虽然米露诺她们出去了，但桌上还有餐包和壶里加热过的牛奶。
　　“芭芭拉小姐，离开木屋的感觉如何？”
　　细细咀嚼小麦餐包，芭芭拉小姐单手敲打着自己的平板电脑，如果说她身上有什么与现代社会接轨的话，大概就是这闪电般的打字速度。
　　【心情是不安】
　　【但也有点期待】
　　【想继续这样的生活】
　　芭芭拉小姐诚实地表达自己的感受。
　　“人是有欲望的，经历过作为人的时间，不愿再回到那种单调的生活也很正常，甚至可以说是理所当然。”
　　阿黄也一样，虽然嘴上说想继续当狗子，但作为人的她也每天都在成长，甚至会主动变成人去物资配给中心领取牛排……
　　【欲望】
　　【是什么意思？】
　　居然想问这个啊？
　　我想了想反问道：“除了拯救森林之外，芭芭拉小姐有没有其他强烈想要的东西？”
　　她停下进食的动作，拿着面包像死机了一样愣住，随即用平板敲下……
　　【想说话】
　　【努力拥有了声带】
　　【但还是没有办法说话】
　　“嗯，这也是欲望！那就从头开始学习吧！等演唱会的事结束之后，我们一起努力好不好？”
　　芭芭拉小姐能听懂我们说话，她要学习的只是正确的发音方式，应该不会太困难……
　　餐桌上的手机随着震动发出铃声。
　　是米露诺打开的电话。
　　“懒虫，起床了吗？”
　　“起床啦！你们去哪里啦？”
　　她只是答道：“醒了就把芭芭拉带到花园区来，舞台的准备工作都做好了。”
　　“啊？好！”
　　——————
　　这会儿连七点都还没到，但米露诺她们却已经完成了基本的舞台搭建。
　　花园区的人还不少。
　　除了梅塔尔小姐之外，还有些其他魔法少女在这里帮忙，其中也有不少熟面孔，甚至连芙蕾雅小姐都来了。
　　花圃中心供人休憩的广场被征用，半边广场都被没有背景的舞台覆盖，但舞台之上却留下半圆的缺口……那是为芭芭拉故意留下的。
　　“哦！赛露诺，芭芭拉！你们可算来啦！”
　　halley小姐站在场边调度着包括米露诺在内的其他魔法少女，注意到我们便赶紧过来打招呼。
　　“你们是几点开始的啊？”
　　“早上五点，你们魔法少女还要上课的嘛，要帮忙只能赶在上课之前！”
　　啊，说来今天是周一，确实还要上课的……
　　“所以才挑早上来搭舞台？”
　　halley小姐点点头，又用尾巴缠上芭芭拉小姐的手腕，把她拉到自己身边。
　　“芭芭拉不需要上课吧？我今天会陪她在这里慢慢做调整。”
　　“赛露诺酱！”
　　摩诺和米露诺也从半人高的舞台上跳下来。
　　“大家听说galaxy组合要在城校办演唱会，都自发来帮忙了。”
　　“啊？已经有宣传了嘛？”
　　halley推了推眼镜，答道：“嗯，我昨天把敲定的企划交上去，天狼星那边就放出了消息。”
　　米露诺瞥了眼时间。
　　“正好，趁大家都还在……赶紧来完成舞台吧。”
　　芭芭拉点点头，走向舞台后方的缺口。
　　下方是准备好的土壤。
　　足以让她扎根的厚土。

第三十四章 千年古树
　　（赛露诺）
　　“大家，我有个想法！”
　　昨天死活想不出芭芭拉能表演的节目时，我灵机一动，想到一个不知是否合适的点子。
　　“让芭芭拉本身成为舞台怎么样？”
　　本来是随口一说的想法，但却得到了halley小姐的拍手支持，于是便有了今天这个半成品的舞台，而芭芭拉便是补齐这残缺舞台的最后一块拼图。
　　“去吧。”
　　halley推了芭芭拉小姐一把。
　　娇小的绿发少女放下平板，从舞台的缺口处纵身跃下……
　　须臾间。
　　万丈的白光涌现，光辉照亮了城校的穹顶，化作一颗繁茂参天巨树。
　　“好大！这就是，一千四百年的古柏树……”
　　光辉散去。
　　足有三十余米高，需要数人和抱的粗壮树干，低头是深扎地底的老树盘根，抬头还有生机勃勃的绿冠，枝繁叶茂，这片绿色的流云挡住了天。
　　长空市的千年神木在此显现。
　　芭芭拉小姐的本尊，确实有着难以言喻的震撼。
　　回想那森林公园里的巨坑，米露诺告诉我，那是芭芭拉小姐曾经扎根的范围，留着那个坑是为了有一天能变回神木……
　　之前我还不相信，多大的树能有这么大的扎根范围，但眼前所见却令我信服了。
　　“真厉害，不愧是能够诞生智慧、被星之水晶所挑选的古树。”
　　仍戴着耳机芙蕾雅小姐走上前。
　　被称为“农神”的她举起手，从周围的森林和花圃中招来绿色的荧光，注入芭芭拉小姐的树体。
　　“这里不是她生长的土地，或许会水土不服……但我会照顾好她的，既然她选择扎根在这片花园里。”
　　“谢谢你，芙蕾雅小姐。”
　　“无需言谢，这是作为一个园丁的职责。”
　　芭芭拉小姐已经与舞台本身融为了一体。
　　halley小姐轻抚着树干，小声询问：“芭芭拉，还听得见吗？”
　　像是在回应，那树冠也微微地摇曳。
　　就像黄金号和南极星那样，变回树木的芭芭拉小姐仍有着智慧。
　　“那么，让我们开始调整……接下来，你要变成更适合这个舞台的样子。”
　　在一阵吱呀声中……
　　树开始动了。
　　——————
　　舞台的事就交给芭芭拉、芙蕾雅和halley了。
　　其他魔法少女则纷纷返回教学楼上课。
　　值得一提，小洁也作为新生正式加入了辅助班。
　　为了让这孩子尽快融入班级，白泽老师把她安排在我的身边，但她的心智还是个孩子，因此不太能集中精神，上课上着上着就睡着了，歪过脑袋靠着我的肩膀，还会淌哈喇子……
　　不过这孩子的魔法很受欢迎，像个人型自走小温泉，班上的每个人都想体验一番。
　　就在这样到了午休，我又去了一次花园区。
　　比想象中要快，演唱会的舞台已经完成。
　　halley小姐被米露诺带去找斯特拉托斯教授做体检，舞台这边只剩下变回树的芭芭拉，和负责照顾她的芙蕾雅小姐。
　　“呜哇，好粗？！”
　　芭芭拉小姐的树体已经完全迎合着舞台横向生长，长成了需要十多人合抱的大胖柏树，作为代价，连三十米高的树高也缩水了不少。
　　如果之前算是高挑的美人，那这会儿看起来就像个矮树墩子。
　　“这样强行扭转生长方式，会不会有不好的影响？”
　　我这么嘀咕，芙蕾雅小姐便笑道：“树木的生长从来都是自由、无规律的，尤其是它们这些古柏，自然界里还有比它更粗、更扭曲的柏树，芭芭拉长得一点不歪扭，在柏树中已经属于的美人了，只要养分和水分充足，它还能长得更壮大……”
　　说了好多。
　　因为有城校的翻译系统才能像这样与芙蕾雅小姐交流，之前我都不知道她是个这么话唠的人。
　　芭芭拉的树冠也轻轻摇晃，像是在问候我的到来。
　　芙蕾雅小姐又补充道：“总之，你不必担心芭芭拉的健康，我会照顾好它的。”
　　“谢谢，但她这几天都要维持树的样子吗？”
　　虽然对芭芭拉小姐来说，这也是更舒服的姿态……
　　芙蕾雅小姐答道：“已经生长完成，所以变回去也没关系，但它好像不是很想变回去。”
　　这种心态倒是和咱家狗子差不多……
　　黄金号虽然很享受当人的种种便利，但最终还是觉得当狗舒服。
　　芭芭拉小姐也一样，因为原来的坑里给她早了木屋，所以这么久都没有让她真正解除变身做回自己的场地，虽然不是直接目的，但好不容易有机会做回真正的自己，她也想多维持几天时间……
　　但我还是问：“它会不会觉得无聊？”
　　芙蕾雅小姐却笑道：“赛露诺，对一棵千年古柏来说，四天时间一眨眼就会过去，况且我还会在这里陪它。”
　　这么一想，确实是我多虑了。
　　一千四百年都走过来了，以古树经历的时间，区区四天不过眨眼的功夫……
　　“那芭芭拉小姐就在这里好好休息吧。”
　　摸了摸粗糙的树干做道别，我也离开了花园区。
　　周一的下午是文化课。
　　对魔法少女来说，文化课是选修课，毕竟有许多魔法少女是社会人，不需要再回头去上文化课了。
　　我和米露诺选择翘课去音乐教室继续排练演出，halley小姐还带着华伦海特小姐找上门来，说是要给我们设计演出服，顺便还拍了些照片和视频用于前期宣传。
　　galaxy组合要办募捐演唱会的消息，由天狼星的大手在网络上游洒下，以比想象中更迅速的速度扩散，不到一天就成了热门讨论的话题。
　　同样成为话题的，还有为了拯救森林而努力的古树魔法少女芭芭拉。
　　甚至走在路上都被其他魔法少女包围询问此事（顺便被强抱），也有不少人去花园区见识那传说中的古树。
　　吃晚饭时，看着网络上铺天盖地的讨论，小铃也忍不住感慨：“这下，芭芭拉小姐出名啦！”
　　作为非人魔法少女，她本来就是广为人知的，毕竟她是唯一的植物魔法少女嘛。
　　“这都是好事儿，话题度越高，演唱会当天能够募捐到的金额就越高。”
　　米露诺说着，又扒光了自己碗里的米饭。
　　“赛露诺，那我们就准备行动吧。”
　　嗯，该去调查澹台会的事了。

第三十五章 激怒SpiCa的方法 米
　　（米露诺）
　　“碗我来洗，两位姐姐就忙去吧！”
　　一如既往。
　　小铃撸起袖子，系上围裙，端着碗盘就钻回了厨房。
　　真是个好妹妹。
　　即使看过那个未来视，也很难想象她会对我动手……
　　“谢谢。”
　　“米露诺姐，不用对我客气啦~我也就在这种事上能帮你们的忙，就让我多做点吧！但相对的，你们一定要把那个内线组织捣毁哦？”
　　灭绝真是不知福、不知足，要是我有这样懂事能干的妹妹，才不会去当什么人类的叛徒……
　　“魔眼已经封装完毕，那我先去卧室里躺着咯？”
　　行。
　　要执行潜入计划，摩诺的分身当然带不过去，她自己也清楚这一点，所以留下升级版的魔眼魔法，在出发前就回屋乖乖躺着去了。
　　而干劲满满的赛露诺，她在宿舍就换上了自己的幽灵作战服，只是没戴头盔。
　　这种特殊材质的白色紧身衣有点像潜水服，但比潜水服更为贴身、纤薄，就像穿上了一层皮肤，所以也凸显米露诺的曲线。
　　说实话，有点瑟秦。
　　“那我们出发吧！”
　　考虑到协会内部抓不完的内线，这次行动自然要避开协会，不走虫洞装置，也不用通知spica任何事，直接打开传送通道回了家。
　　“妈妈！咦？露儿姐！”
　　穿过通道，却意外看到月寒阿姨和尹露在沙发上有说有笑地享用披萨。
　　月寒阿姨笑眯眯地招呼。
　　“啊呀？你俩怎么又跑回来了？”
　　我想了想，答道：“回来玩的，想去商店街转转。”
　　考虑到尹露也算是协会的人，去澹台会调查的事还是不要多说为好。
　　月寒阿姨却开玩笑道：“出来玩怎么又不带上狗子，它又要生气咯？”
　　赛露诺也理解了我的想法，帮衬着说道：“阿黄和小洁她们在家玩儿呢！比起这个，露儿姐怎么又跑这边来啦？”
　　“嘛，这说来还是有原因的……”
　　尹露却苦涩地笑了笑，但还是解释道：“spica司长在加班嘛，就让我给她和克莉丝小姐带两份披萨上去，结果我买过去她却十分生气的让我带着披萨滚出去……也不知道她在生什么气，我就带着披萨来找月寒姐一起吃了。”
　　我瞅了眼茶几上吃到一半的披萨……
　　是夏威夷披萨。
　　就是上面放着火腿片和罐头菠萝的那种。
　　再来回想一下，咱们亲爱的战术司长老家是哪？
　　如果我没有记错，她来自艾斯佩利亚的那不勒斯，那边正是披萨的发源地。
　　“露儿姐，spica小姐只是把你轰出去，而没有直接把你开除就属于大度了。”
　　毕竟，spica最近没少开除协会的职员，多开除一个联络员应该也不算什么大事。
　　“为什么啦！？我只是太想去夏威夷所以才点的夏威夷菩萨啊！”
　　分享一个没用的知识，夏威夷披萨的发明人从来都没有去过夏威夷。
　　不知道自己对spica干了多冒犯的事儿，尹露还鼓着腮帮子赌气，但很快又轻飘飘地凑到赛露诺身边，好奇地打量后者身上的紧身衣。
　　“说起来，赛露诺酱穿的是泳装吗？你们是要上哪去潜水吗？”
　　这把赛露诺盯得不好意思，扭扭捏捏道：“露儿姐，别这样盯着我看啦~”
　　“你这么好看，就让我多看两眼嘛！”
　　然而月寒阿姨却一拍脑门。
　　“我想起来啦！这不是米露诺那件战衣的同款嘛！！米露诺，你该不会是想带这孩子一起去‘另一边’吧？”
　　她这么一说，尹露也瞪大眼睛瞧过来。
　　还连声阻止：“不行的哦！赛露诺酱的魔法对协会非常重要，你可别带她去干什么傻事啊！”
　　“想哪去了？我再怎么也不会带她去冒险啊！”
　　“那穿成这样是要去哪？”
　　眼看瞒不住，赛露诺干脆就坦白了。
　　“还是澹台雪那件事啦！我总觉得她可疑，但她嘴巴很严，问也问不出多少关于污染水晶的线索，打算靠妈妈的隐形魔法跟着她刺探一下情况。”
　　“这样哦？”
　　尹露了然地点头，又指着我们叮嘱：“但侵犯隐私的事情不要干，那毕竟是违法的哦！”
　　赛露诺苦笑的眨眨眼，没能答应，显然合法的手段没办法侦查。
　　我无所谓地耸耸肩，答道：“没事，只要没人不知道就不算违法了。”
　　“我说你们呐……唉，小心为上吧。”
　　不认同我们的做法，但尹露也没打算妨碍我们。
　　于是我也换上幽灵作战服。
　　戴上可爱的兔子头盔，赛露诺又把她腰带上的接口接上我的腰带。
　　“妈妈，就拜托你咯。”
　　“嗯，全部都隐藏起来就好了吧？”
　　月寒阿姨调动起魔法，无形的月影面纱笼上我和赛露诺的身体，随即封装进了防护服。
　　赛露诺的作战服上没有开关，隐身的开关权限还是在我的手上。
　　“好了。”
　　隐身很顺利，但也迎来新的问题。
　　一个之前未曾考虑过的问题。
　　“……那个，赛露诺，你现在哪里？”
　　完全隐身之后，我都见不到赛露诺的人影。
　　尹露也看不见我们，在一旁眯着眼试图看出些什么……
　　赛露诺出声招呼。
　　“米露诺，我在这边……呀！”
　　循声摸索，结果掌心却抵到什么柔软的部位——哦，是赛露诺的脸颊。
　　“抱歉，但这也太不方便了吧！”
　　要共同行动，最大距离不能超过三米的二人，彼此之间居然无法看到对方，这要怎么才能顺利潜行。
　　“哦，我摸到米露诺啦！”
　　赛露诺顺着导管在我身上摸索了一番，接着挽住了我的胳膊。
　　“但潜入的时候不能说话吧？看不见对方，还不能沟通……要不，还是我一个人去吧？”
　　只靠我和小东西行动，或许还能更顺利一些。
　　“不行！这次我也要去！”
　　赛露诺的态度却非常坚决。
　　“我不想每次都在后方什么都不做，而且沟通的事你也不用担心，我有办法的！”
　　临时关闭隐形魔法，我问道：“你要怎么做？”
　　“隔音，靠头盔内的对讲机沟通。”
　　“那我们也听不到外界的声音了。”
　　赛露诺指着头盔上的兔耳朵说道：“别忘啦，我的头盔上有最先进的传感器哟！我会把那两根兔耳朵露在外面，不管远近的声音都能听到，当然也可以让你听到……所以让我和你一起去好不好嘛？”
　　她的语气像是撒娇，又似是哀求，虽然看不见但总觉得能想象她的表情。
　　只要我们始终靠在一起，倒也未尝不可……

第三十六章 潜入餐厅 米
　　（米露诺）
　　“米露诺，赛露诺酱想追上你，想要派上用场的心情，我是可以理解的哦？”
　　小东西还在我脑袋里嘀咕。
　　“可别忘了，你是她一直以来憧憬的对象，哪怕成为了恋人这一点也不曾改变……这段时间，她一直都看着你在‘另一边’出生入死，自己却帮不上忙，她也一直在积攒焦虑哦！好不容易解除了水晶的污染，她当然希望自己能跟着你，能帮上忙啊！”
　　这种事我是知道的。
　　我当然知道。
　　所以我才不没有阻止她啊。
　　…………
　　……
　　穿过传送通道，我们来到地铁商业街。
　　当然是维持隐身状态的，否则我们两人穿着紧身衣和全覆式头盔走在繁闹的商业街上……会被人当成变态。
　　挽着我胳膊的赛露诺却不禁疑惑：“米露诺，我们不直接去澹台会吗？”
　　我解释道：“澹台会之后再去，澹台雪这个时间肯定还在她的餐厅里，先把摩诺的魔眼植入她体内，她一个人呆着的时候最适合植入，之后人多了再想这么做，就没那么容易了。”
　　摩诺魔女化之后的魔法也已经封装起来了。
　　把魔眼植入某人的体内，摩诺就能获得对方的视线，作为侦查魔法比原本那只能干瞪眼的魔眼要好用的多。
　　“我们该怎么进去？”
　　餐厅大门紧闭，虽然没锁，但直接推门进去肯定是不行的。
　　空无一人的大门毫无征兆地被推开，会引起澹台雪的警觉不说，对前台的服务生来说刺激也太大，有小铃掉头事件在前，这种恐怖片一样的桥段还是少来几次。
　　咱们只是魔法少女，又不是魔法女鬼，怎么能整天装神鬼吓人呢？
　　可餐厅进出的客人并不多，就算想跟着别人一起进去，也没有那么多的机会。
　　赛露诺提议道：“要不，直接传送进去？”
　　“那去哪都有可能被人发现，即使是卫生间的隔间，也可能有人在使用。”
　　传送魔法最大的弊端，就是在传送之前没办法确认另一边的情况。
　　“这种时候你们就不能想到我嘛！”
　　小东西便嚷嚷：“让人家去给你们探探路！”
　　她能使用那种依托于黑暗的监控技术，不过只能以我为中心，黑暗密度不高的话，侦查的范围也很有限，可要在这餐厅里找一处安全的落脚点却是绰绰有余了。
　　“行，那就交给你了。”
　　“我去看看！”
　　赛露诺听不见小东西的声音，我还解释道：“摩诺正在里面找没有人的传送地点，我们在门口等等好了。”
　　“哦……”
　　就这样时间过去了五分钟，比想象中要长。
　　餐厅的面积毕竟有限，这短时间都够摩诺同头跑到尾，再来回个三、四次了。
　　“嘿嘿嘿，不得不说，澹台雪这些客人还真是有趣，明明是两个大老爷们，变成女孩子之后却毫无芥蒂地拥抱在一起滚床单，库库库，他们不会是基佬吧？”
　　我和赛露诺都在等她，她居然跑去观察店内客人的生态。
　　等等，她这番话是在暗示……不，这根本就是明示了吧！
　　这小东西在含沙射影的骂我和赛露诺，可惜她的分身不在这里，想要揍她都没有载体……
　　我总不能打自己吧？
　　“好啦好啦！我找到可以进去的通道啦！传送魔法都不需要，你们快点过来吧！”
　　嗯？不需要传送？
　　小东西在我脑袋里解释：“这家餐厅有敞开的后门，从后门走可以直接穿过厨房和更衣室，接着就是澹台雪的偷窥之路了！甚至比从正门进去还要近哦！”
　　“走吧，摩诺找到路了。”
　　“咦？不是要传送吗？”
　　“摩诺说有后门。”
　　“哦，我知道那个门啦！”
　　赛露诺倒是一拍脑门，接着便带我绕到餐厅侧面的小径。
　　这条通往后厨的路很窄，路口的手推车就占掉了一半的宽度，如果没猜错，这应该是用来搬运食材的。
　　后门敞开着，进去便是餐厅的厨房，毕竟刚开业没多久的餐厅，厨房很干净，甚至连地砖都擦得锃亮反光。
　　厨房有三名厨师，之前吃的那些甜点、西餐就出自这些人之手，他们厨艺挺好，领头那个戴高帽的还是金发碧眼的外国厨子，应该是澹台雪花大价钱请来的。
　　“米露诺，走这边。”
　　赛露诺带我路过杂混着香水气味的更衣室，又从半遮的后厨门帘下钻过，便来一扇不起眼的小门前。
　　“这后面就是雪姐的秘密走道。”
　　赛露诺如是说。
　　这扇门相当不起眼，高度也需要我弯腰才能穿过，看起来也颇为朴实无华，即使看到也会认为这是什么杂物间的门，里头也只是拖把、扫把之类的东西。
　　接着，同样的问题再度袭来。
　　“我们怎么进去？”我问。
　　赛露诺答道：“敲门不就好了，让她自己来开门啊！”
　　“那就打草惊蛇了吧！”
　　“这个走道只有这一扇门，或者……我们就在那里等她下班，她总是要出来的。”
　　这家餐厅可以通宵过夜，但还得加一大笔钱，所以大多客人都宁可留着钱下次再来。
　　“这里一般营业到几点？”我又问。
　　赛露诺又答道：“我记得是凌晨一点。”
　　这会儿才晚上九点，距离凌晨一点还有4个小时。
　　“合着我们是来的太早了。”
　　照这个逻辑就算进去也不能随便出来……
　　“或许，我们可以制造点动静，让她出来查看情况？”
　　小东西又开始出馊主意。
　　“怎么能叫馊主意呢？”
　　她指了指我腰带上的封装电池。
　　“早点给她植入魔眼，我们就能去澹台会了呀！你不会真想等到一点再过去吧？那内线大概都睡觉了！”
　　能早点搞定自然是最好。
　　可澹台雪这个人看着粗，心思却很活络，不自然的动静会引起她的疑心，她要是警惕起来可不利于我们之后的行动。
　　“那就制造出自然的动静嘛！店里有这么多客人，闹出点什么事，她不得出面解决啊？”
　　小东西嘴角一歪，便吐出一肚子坏水。
　　“下面，就让你们见识一下人家的操作！”

第三十七章 叔叔,对不起 米
　　（米露诺）
　　摩诺夸下海口没有多久，澹台雪居然就真从走道房间内出来，然后跑向某个包厢。
　　赛露诺听不到我和摩诺在脑袋里的对话，此时一脸茫然和懵逼地问：“米露诺，摩诺做了什么？”
　　我也不知道她做了什么，而这小东西自己也不愿意说，只是催道：“嘿，去看看不就知道啦。”
　　追着澹台雪的脚步，我和赛露诺一起来到那间出事的包厢，几位魔法少女服务生在门口张望，我们一时挤不过去。
　　虽然看不见包厢里的情况，但却能听到这些服务生的小声议论。
　　“怎么回事？”
　　“六号房的客人好像提前变回去了，大小姐没魔力了吗？”
　　“不可能吧？如果大小姐魔力用尽，那我们也会变回去吧？”
　　“这位客人是一个人来的大叔，他身上还穿着女装呢！都撑坏了，要索赔的吧？”
　　“直到变回去之前，好像都在做那种事……”
　　“哇，马季洗裤袜。”
　　等等，客人变回去了？
　　小东西做了什么？
　　听过服务生们的描述，我有点不想看包厢里的情况了。
　　“很简单嘛！人家遮断了澹台雪那边的魔力供给，魔法自然就失效了！”
　　把情况和赛露诺说明了一番，她也露出汗颜的表情。
　　“虽然成功让雪姐从走道出来了，但这个大叔是不是有点可怜啊？”
　　嘛，确实有一点……
　　来这家店的客人，本就是为了满足自己见不得人的xp系统，包厢的存在也是为了保证客人的隐私，在做那种事的时候下被撞破，怕是想死的心都有了吧？
　　“去去去，看什么看！别都堵在门口，回去干活！”
　　把门口的魔法少女服务生赶走，澹台雪从兜里摸出一颗新的水晶交给大叔，然后重新施展千面客的魔法，又把大叔变回“魔法少女”。
　　可即使如此，空气中弥漫着的尴尬并不会就此消散，变成魔法少女的大叔依旧低着头，失去了继续自娱自乐的兴致。
　　“很抱歉，让客人您有了不好的体验，这些仿制的水晶只是实验品，使用中还有很多不稳定的地方，还请您多多包涵。”
　　虽然澹台雪也不清楚发生了什么，可她倒表现得像是个端正、得体的好店长。
　　可谁能想到，她在镜子之后却是个斯哈斯哈留着口水、馋客人身子的痴钕，没准在这大叔变回去之前，她还在镜子那头欣赏着大戏呢。
　　说实话，澹台雪这人确实有点烂。
　　“米露诺！这是个机会呀！”
　　赛露诺的提醒。
　　我当然明白她是指什么，魔法少女服务生都备澹台雪赶走，可门还没关，我们可以畅通无阻地进入包厢。
　　“time-freeze！”
　　连带挽着我胳膊的赛露诺一并进入加速状态，包厢内的二人动作近乎静滞，只能以极其缓慢的速度运动。
　　走进包厢来到澹台雪身后，我从腰带上摘下封装电池并从中取出准备好的魔眼，迅速塞进澹台雪的后背。
　　若不是直接看到，魔眼融入体内的过程几乎不会被察觉，在澹台雪有所察觉之前，我们就已经退出了包厢。
　　其实不溜出来她也看不到我们，只是包厢内的尴尬让人难以久留，尤其是那个女装大叔……
　　明明不会泄露声音，但到刚才为止都不敢出声的赛露诺，此时才问道：“嗯？怎么样了？魔眼植入成功嘛？情况怎么样了啊？”
　　她都没看看清我做了什么，所以只能这么问。
　　“摩诺，测试一下。”
　　“包在人家身上！”
　　早在出门前，小东西就已经在我们的身体里放了魔眼，所以她能把澹台雪的视线，同步投射到我和赛露诺眼里，甚至遮蔽了我们原本的视线。
　　澹台雪还在和客人道歉。
　　但却一直盯着撑破的衣服下露出来的肌肤。
　　这人太不行了。
　　各种意义上都不太行。
　　“这是雪姐的视线吗？”
　　或许是因为视觉覆盖的不安，原本就看不到我的赛露诺，更加紧密地挽上了我的胳膊，甚至让我产生了一絲不挂彼此相拥的错觉……
　　可实际上也差不多啦。
　　彼此都穿又薄又贴身的作战服，因此能切实感受到那柔软和体温，不如说正因为隐形才能更直观的感受，因为眼睛看不见，那触觉的反馈就变得强烈。
　　但产生桃色想法的人似乎只有我，赛露诺只是说道……
　　“摩诺的魔法很有用哦！说起来明明素体都已经离线，魔法却还能使用的吗？或许能从雪姐这边得到什么有用的情报哦！”
　　她在佩服摩诺哦！
　　对于抱住我这件事本身好像没什么……感触？
　　“差不多的了，抱着一块钢板能有什么感想嘛！好硬之类的吗？”
　　因为分身不在身边，摩诺的态度逐渐嚣张。
　　但又突然解除了澹台雪那边的视线投射，让我们恢复了视野。
　　“该溜了哦！有个服务生推着餐车从厨房出来了！你们继续待在过道搂搂抱抱，被撞了人家也不负责哦！”
　　摩诺好好的扮演着侦查员的角色。
　　“赛露诺，该走了。”
　　——————
　　从餐厅溜出来，但摩诺依旧用植入的魔眼持续监视着澹台雪。
　　魔眼有时间限制，但持续时间还挺长，摩诺在此期间都能持续共享澹台雪那边的视听，所以没有继续呆在餐厅的必要了。
　　那下面就该去澹台会了。
　　但又有个新的问题……
　　“我没有去过澹台会，这次你来。”
　　只知道是个黑道组织的根据地，潜伏着可能存在的内线。
　　赛露诺始终抱着我，嚷嚷：“等等，我的传送距离没有那么远啦！你先去汐音堂，很近的！”
　　“这汐音堂又是哪？”
　　我也没去过什么汐音堂。
　　“就是泉音姐家里的中药堂……唔，米露诺也没去过那边，只能靠我多段跳过去了吗？”
　　赛露诺嘀嘀咕咕，又在地铁巷道内打开了传送通道。
　　然而穿过传送通道却是闹市街头。
　　路上的行人惊讶于突然出现的传送通道，但却看不见从中走出来的我们。
　　“唔，人好多！”
　　尽管如此，因自己的穿着而害羞的赛露诺，急急忙忙的打开下一个传送通道。
　　“别人看不见我们，就算裸奔也不用担心吧？”
　　况且还穿着紧身衣……
　　我这么说，耳边却传来赛露诺小声嘀咕：“米露诺，是没有羞耻心的吗？”

第三十八章 潜入澹台会 赛
　　（赛露诺）
　　传送到了澹台会附近街道的小巷。
　　实际走出小巷之后就会发现，即使直接传送到大道上也无所谓。
　　北郊真的冷清，深夜的马路上狗比人多。
　　短时间内重复使用传送魔法，抵达澹台会附近的时候，我因为魔力枯竭有些虚脱……
　　完全、一滴不剩的被榨干，都想把供魔导管**身体里补魔了。
　　想要在米露诺身上依靠一下，但她四下打量唯独没有注意到我的想法……
　　还问道：“赛露诺，这个澹台会在寮长家的药堂附近？”
　　“也不能说附近，毕竟是骑机车过来的啦，不过都是北郊老城区，泉音姐和雪姐是从小一起玩的朋友，应该算是旧识？澹台会的现任家主也是在泉音姐老爹那边开的药方。”
　　“是嘛？”
　　米露诺显得很惊讶，还说道：“这么一想，那两个人确实有相似点……在粗鲁这方面。”
　　与其说是粗鲁，不如说是大大咧咧的豪放，并不会给人不舒服的感觉。
　　不过泉音姐今天已经回了城校，不在家也就不方便上门拜访了。
　　“晚上稍微有点冷，还是快点进去吧？”
　　体表的气泡膜只消除了声音，还是能感受到温度的变化，这是故意而为之的，如果连温度都屏蔽，就会产生不真实的感觉，这可是我的经验之谈……但没想到会感觉冷，虽说晚上的气温还有十度，但晚上的十度和白天的十度显然不一样。
　　“结果难题又是门呐？”
　　四合院的大门锁了。
　　想来也是理所当然的，又不是什么夜不闭户的盛唐，谁家晚上睡觉了还把大门开着嘛。
　　“这个简单，赛露诺，我来抱你。”
　　突然说出让人迷惑的发言，米露诺在我身上摸索了一番，像是在确认我的轮廓，最后以公主抱的形式拦腰横抱，脚下发力，轻而易举地跃过了四合院那近三米的高围墙。
　　只是半蹲着卸了卸力，米露诺便轻松落地。
　　虽然我也能用魔法翻过去，但像这样只靠基本体能就跳过来的做法，很难想象她和我一样都是魔法少女……
　　“接下来去哪里？”
　　“就算你这么问，也只有一间房间的灯还亮着嘛……”
　　四合院里颇为冷清，仅有正房的灯亮着，其中就有澹台正初的房间，看来澹台会的成员平时并不住在这儿，这里只是组织的象征，是成员们的集会所。
　　穿过中庭里，虎子砸出来的大坑已经修葺完毕。
　　正房的大门倒是依然敞开，但澹台正初的卧室门却紧闭着……
　　我看向米露诺。
　　“看我也没用，你总不能硬闯进去吧？”
　　但没关系！也不一定要进去，这时候就轮到我这先进的高科技头盔登场咯！
　　虽然卧室的窗户拉着窗帘，但我头盔上的传感器可以透过窗帘看清内部的情况；
　　头盔上还搭载了定向侦听功能，哪怕是再细微的动静，也逃不过我这双兔耳朵；
　　唯一的问题，就是没有办法把摩诺的魔眼塞进澹台正初的体内。
　　“嗯？”
　　卧室内除了澹台正初之外，还有一位女性的身影，因为是镜头特殊成像所以无法确认其长相，但毫无疑问是年轻少女的身影……
　　因为是长发，所以并不是虎子。
　　那也是魔法少女吗？
　　“那就是澹台会的当家和……内线吗？”
　　我这边看到的影像，也会同步到米露诺的目镜上。
　　“不确定，但我之前来的时候并没有看到这个女孩子……”
　　难道澹台会，早就已经和内线勾结在一起了吗？
　　“咳咳！阿绫，你也早点去休息。”
　　这低沉的男性嗓音无疑是澹台正初。
　　“没关系，我等你睡着了再去睡。”
　　“可你干坐在床边，鄙人怎么睡得着……”
　　至于他呼唤的少女人名，也唤起了我前天的记忆。
　　“哦，我想起来了。”
　　我向米露诺介绍：“那位叫阿绫的女孩子是澹台会里的……额，算是丫鬟吧？”
　　米露诺眉毛一跳，反问道：“这都202x年了，还有丫鬟呢？”
　　“也不算丫鬟儿，算是护理员吧？她叫恭绫，她爷爷是在澹台会干了一辈子的长工。两年前，澹台会的前任家主病逝之后，那位恭爷爷也就告老还乡了。但他却把自己孙女从乡下送来了澹台会，负责照顾身体同样抱恙的现任当家，也就是这位大叔……哦，他叫澹台正初，也是雪姐的老爹。”
　　卧室内，澹台叔叔仍是卧床不起。
　　米露诺说道：“他的身体看起来很差？”
　　“应该说是糟糕，泉音姐都说他可能活不过今年了。”
　　而今年已经不足三个月了。
　　我“澹台叔叔作为黑道人还挺好说话的，对小铃也很和善，雪姐体内的那颗污染水晶，原本是要给他续命的，奈何被雪姐不小心吸收到了体内。”
　　“嘿，她还真是坑爹。”
　　米露诺撇撇嘴，又托着下巴说道：“不过污染水晶也是水晶，确实可以拿来救命，而且是包治百病的神药，不管是疑难绝症，还是年老体衰，只需一颗水晶就能药到病除，变成绝对健康的十七岁美少女，还不会衰老……至少目前来看不会。”
　　魔法少女会不会老，这件事还不能妄下定论。
　　毕竟从第一颗水晶降临至今，也才过去了十二个年头，还需要时间去论证……
　　“或许是神药，但代价是什么呢？”
　　星之水晶数量稀少，注定不可能让每个人都变成魔法少女活下去。
　　普通的星之水晶还有适应性的设定，与水晶的适应性下降，最终会被水晶舍弃变回普通人。
　　但污染水晶，却连这最后的筛选条件都没有。
　　不管社会地位、是善是恶、谁能拿到谁就能变成魔法少女……
　　这种不被约束的力量太危险了。
　　咔——
　　卧室里的灯关了。
　　床上的澹台正初睡着了，又或许是假寐，但窗帘之后的少女还是关了灯，轻手轻脚的离开了卧室……
　　米露诺推了我一把，我会意地跟着她溜回到正房的客厅。
　　吸睛的银丝长发随着少女的步伐在身后跃动，那端正的侧颜却像蒙了层泛白的寒霜，透着发自内心的忧虑。
　　“真是漂亮的人……”
　　米露诺下意识地嘟哝，又补充道：
　　“……这绝对是魔法少女吧！”

第三十九章 溜了溜了 赛
　　（赛露诺）
　　【漂亮的少女就是魔法少女！】
　　如今这个世道下，这种观念相当的普及。
　　我还不是魔法少女时，就是这种想法的忠实拥趸，但现在来看，这种说法肯定是不正确的。
　　毕竟长得好看的普通人也有不少，比如露儿姐和小蔚姐，虽然姐妹两都漂亮的各有特色，但都没能被星之水晶选中，只能给魔法少女当联络员。
　　但眼前这个女孩子，却给人一种“哇！这个人肯定是魔法少女！”的感觉。
　　姑且不提这不符合年龄段的稳重气质，毕竟早熟的孩子一直都有，但那头银发怎么看都不是普通人，虽然恭爷爷也是满头银丝，可那只是年纪大啊！
　　五颜六色的头发从来都是魔法少女的专属，再加上过分精致的面容，若不是魔法少女简直天理不容。
　　“很可疑呐。”
　　紧要关头，为了确保两人不会走散、也不会磕碰到什么，米露诺从身后轻轻搂住我的腰腹，并推着我轻手轻脚地走进正房门，悄悄跟在那恭绫小姐身后。
　　“嗯，怎么样？”
　　她又在一个人嘀嘀咕咕。
　　“是嘛？那确实该好好调查一下。”
　　我知道她是在和小摩诺说话，可后者在她脑袋里说的话我又听不见……如此一来，即使一起行动，我仍然像个局外人。
　　只能小声问：“你们在说什么啊？”
　　米露诺这才回过神来，揉揉我的肚子解释道：“哦，个恭绫体内确实是污染水晶，她也是个伪魔法少女，我准备也给她植入魔眼……”
　　她已经习惯和摩诺两个人一起行动了，明明抱着我却忽视了我的存在。
　　“别傻愣着，让让。”
　　突然被拽着离开，才发现恭绫正大步流星地走向这边，米露诺抱着我一个加速闪躲向一旁，回头却看到正房的大门已经被恭绫关上……
　　啊，出不去了。
　　至少暂时出不去。
　　“明明雪姐还没回来就关门了？”
　　“澹台雪肯定有钥匙嘛。”
　　米露诺不以为然，维持着加速跟上恭绫返回卧室的步伐。
　　这间卧室在澹台正初的对面，也是正房内唯二的两间卧室之一。
　　“明明是护理人员，却能住在正房吗？”
　　“大概是方便照顾之类的理由……她要关门了！”
　　进了屋的恭绫转身就要关上房门，情急之下，米露诺背着我一个俯身再加速，门框从她的胳膊底下钻过去。
　　“哦，好险！”
　　但恭绫似乎有所察觉。
　　在卧室内狐疑地打量，像是在寻找着什么，明明什么都没碰到，是窜过去的时候擦出了风吗？
　　我和米露诺不敢动，甚至不敢大喘气，生怕再弄出点什么动静，即使是伪魔法少女，感官也比普通人来的敏锐，如果集中注意力的话，没准真的会被她发现……
　　可最终还是什么都没发生。
　　恭绫从衣柜里取出睡衣，然后拿着换洗的衣物走进了卫浴间。
　　哦，打算洗澡吗？
　　倒也说得过去……
　　我这才有机会打量恭绫的卧室。
　　是与澹台正初的卧室相对的镜像，但布置的很有女性气息，有摆满瓶瓶罐罐的梳妆台、有贴着水晶贴纸的更衣镜，墙上还贴着几张魔法少女偶像的海报。
　　米露诺想了想，说道：“这里，原本是那澹台雪的闺房，但现在却和恭绫一起用了。”
　　“哦？怎么看出来的？”
　　“摩诺观察了整个房间，衣柜里的内衣尺码对不上恭绫的身材。”
　　那么说来比起澹台雪，恭绫的身材有些平坦……但也米露诺自己要有料。
　　“原来如此，这么想来从乡下来的女孩子，也不会有这么多高档化妆品和魔法少女偶像的海报。”
　　听闻浴室里传来水声。
　　米露诺接着说道：“况且以澹台雪那个性格，安排女孩子住进自己房间这种事是完全做得出来的，每天回家都有银发美少女给自己温床，这也确实是一种幸福吧？”
　　米露诺每次都让我先洗，原来是想让我暖床？
　　“澹台会里还藏着个伪魔法少女，澹台雪之前都没提起过……她果然隐瞒了许多事，没有对我们说实话。”
　　“不，也不一定。”
　　下巴抵着我的肩头，米露诺在耳畔小声分析：“往好了想，或许澹台雪和那个澹台正初是真的不了解实情呢？他们没有摩诺这样的黑暗雷达，即使隐约察觉到恭绫是魔法少女，但却没有证据，对方不承认的话也只能当普通人看待吧？”
　　“那也可以作为嫌疑人告诉我们嘛。”
　　“这是澹台会内部的事，就算要处理也是私下解决，怎么可能在你一个外人面前把什么事都捅出来……”
　　不过，距离我上门调查已经过去了两天，澹台叔叔似乎还没找恭绫询问过这件事？
　　澹台会这潭水，比我想的要深。
　　“等等。”
　　米露诺像是察觉到了什么，也不顾隐身是否会暴露，她一脚踹开了上锁的浴室门。
　　“哇！你突然做什——咦？”
　　浴室里只有流水落在地上的声音，而本该在此洗澡的恭绫却已经消失不见……洗个澡还把人洗没了？
　　“米露诺，这是怎么回事？”
　　拨动腰间的沙漏，米露诺将自己踹开的浴室门复原，这才解释道：“如果有人在洗澡，水声肯定会有或大或小的起伏，但浴室里的水声非常规律，显然只是单纯在放水。”
　　米露诺好细节，我都没有注意到这种事。
　　“看来，暗中监视澹台正初的犯人已经不打自招了。”
　　无疑，这个叫恭绫的伪魔法少女，便是潜伏在澹台会里的内线，但没想到她会这么警觉，就因为感受到我和米露诺擦出来的一阵微风？
　　“不过也让她跑了，有传送魔法的残留痕迹吗？”
　　“没有，恐怕不是从传送通道走的。”
　　但浴室是封闭的，仅有换气窗上方可以打开一道小窗口，但人肯定是钻不过去的。
　　“没事，既然没有传送走，老妈封装的魔法就还能回溯。”
　　米露诺那边发出哐哐的声音，像是敲打头盔发出的声音。
　　但没过片刻，她咂了声嘴。
　　“怎么了？”我问。
　　“这个叫恭绫的……原地消失了。”

第四十章 扑空
　　（赛露诺）
　　空荡荡的浴室里，花洒仍喷洒着热水，水落在地砖上发出淅淅沥沥的声音。
　　米露诺有点看不过去，修好门之后便随手把那龙头给关上。
　　不过原地消失……
　　“难道又是隐身魔法。”
　　虽说母亲的魔法也是隐形，但表现相似的魔法不罕见，例如梅丽莎小姐的流火和阳炎的火磷，火系魔法在视觉上尤为千篇一律，可实际上多少会有些差别的。
　　“你真觉得恭绫也隐身了？”
　　“嗯。”
　　虽然米露诺看不到，但我还是点点头。
　　答道：“不然，还有什么办法能原地消失呢？”
　　如果是隐身，这浴室出又出不去，那她还在这间浴室里……
　　我在浴室里摸来摸去，试图用双手把看不见的恭绫给摸出来，结果却摸到了米露诺，还被她敲打了脑壳。
　　这手刀敲的好准，就像能看到我一样。
　　“不对，你再好好想想。”
　　米露诺否定了我的推论。
　　“原地消失的可能性有很多，但唯独不是隐身，老妈的‘思念追迹’魔法，追踪的是大脑思考时残留的电信号，即使她能隐身，只要大脑没宕机就隐藏不了思维的痕迹。”
　　“这又代表什么？”我追问。
　　“就在我们谈话期间，摩诺一直在正房周围侦查，但却没找到任何踪迹，虽然不知道对方的魔法是什么，但我们今天的行动是扑空了。”
　　听出她话里的意思，我忙追问：“等等，难道就这样回去了嘛？”
　　好不容易知道澹台会的内线是谁，我可不想就这么放弃。
　　“线索断了，不回去又能做什么？不过，这个内线警惕性高的有点神经过敏，简直就像知道我们今天会来查她一样……”
　　米露诺小声咀嚼自己的话，语气严肃地又问：“赛露诺，关于我们今晚的潜入调查行动，除了我们还有谁知道？”
　　她怀疑我们身边还有老爹内线。
　　我想了想，答道：“有小铃、小洁、还有……制作作战服的梅塔尔小姐和赫菲阿姨……哦，还有妈妈和露儿姐……她们应该都不会是内线吧？”
　　我觉得这些都不会是老爹的内线，但米露诺却在小声嘀咕。
　　“唔，小铃……”
　　“等等，你在怀疑小铃吗？”
　　见米露诺没有否认，我对此据理反对。
　　“那孩子心思这么单纯，还为了灭绝姐的事这么困扰、自责，怎么想都不会是老爹的内线吧！”
　　如果小铃一直以来的表现都是演技，那这份演技未免也太好了……
　　于情于理我都不愿去怀疑她。
　　“我理解你的心情，但如果没人走漏风声，难道每个内线都像恭绫这样，有点风吹草动就脚底抹油吗？这不可能，情报人员需要保持警觉，可太过敏感就是惊弓之鸟，是没办法展开任何情报工作的……”
　　“毫无理由的猜忌身边的人，就等同于自乱阵脚，我们之后可以有目的地去试探，而不是在这胡思乱想。”
　　米露诺已经打开了回家的传送通道，又问：“嗯，那你的计划是什么？”
　　“我们可以从她的身份入手。”
　　我想了想，理出一条新的头绪。
　　“回去以后，可以拜托伯父去调查一下恭爷爷的身份吗？”
　　——————
　　白干！
　　——————
　　没有回城校，而是返回了长空市的家。
　　时间已经是深夜十一点，城市的灯光变得黯淡，夜空显得尤为黑暗。
　　在那之中，仿佛翻涌着什么不可名状的黑暗……
　　所以妈妈已经睡下，我也不打算打扰她。
　　解除幽灵作战服的我和米露诺，此时正挤坐在电脑前，准备通过网络电话尽快联系上伯父、伯母，以查清楚“恭绫”的身份……
　　“啊，通了。”
　　米露诺这么说，我回过神。
　　电脑屏幕上弹出视频窗口，凛希伯母的大脸挡住了整个画面。
　　“呀吼！你们两孩子这么晚找我们有什么事？”
　　“妈，我们这边有点事……让赛露诺和你说吧。”
　　因为我离摄像头比较近，所以米露诺便让我来说明情况：“伯母，我们刚刚确定了一个内线，想请伯父帮忙查一下对方的身份，最好能确认她现在的位置。”
　　“哦？是已经确定的内线？”
　　“嗯，我们有充足的证据证明目标就是犯人，不过……我们没能抓到她，犯人已经跑了。”
　　和上次一样，还是当着我的面跑的……
　　这两次失败的调查让我有些缺乏自信。
　　“没抓到啊？那还真是可惜。”
　　嘴上这么说，但话语里却听不出多少惋惜的成分，只是追问：“所以，你们查出的那名内线叫什么？”
　　整理了一番思绪，我答道：“恭绫，她明面上的身份是‘澹台会’现任家主的护理员，实际上是为了执行监视任务，有意潜伏进澹台会的内线。”
　　“云枝，醒醒，干活了。”
　　差使着伯父，凛希伯母又翻着眼皮子想了想，恍然道：“澹台会，我记得是北郊老城区的那个‘地方团体’吧？”
　　她说的很含蓄。
　　我点头答道：“是的，为了制造恐慌与恐慌，为了提高黑暗的侵蚀率，那些内线会把污染水晶交给前黑道、恐怖分子、反社会人格之类会用魔法去犯罪的恶人。”
　　“我们知道，所以那些人也盯上了澹台会咯？”
　　“虽然恭绫为澹台会的家主准备了污染水晶，但却被家主的女儿误吸收，导致计划失败了。”
　　即使真变成了魔法少女，以澹台叔叔的性格也不像是会搞破坏的样子……
　　“所以，这个恭绫就是你爹的代理人吗？”
　　“不，恐怕不是……她也只是个内线。”
　　把水晶交给褍寅的花之魔法少女才是“代理人”。
　　而她斗篷之下的面部轮廓，与恭绫有明显的不同……
　　一个是可爱系，一个是冷俊系。
　　“这次的事不怪你们。”
　　凛希伯母劝道：“赛露诺酱，虽然spica司长正在大刀阔斧地改革，但协会内部仍潜伏着你爹的线人，甚至连检察司都不一定干净……因此抓捕扑空对检察司来说是家常便饭了。”
　　“我知道……”
　　凛希伯母身后传来伯父的声音。
　　“查不到，与澹台会有关的人员中仅有一位名叫龚正泷的老人。”
　　“那应该是恭爷爷，恭绫的身份是他的孙女。”
　　“这位老先生两年前便离开了澹台会，告老还乡，况且他膝下也并无子女，更别说是孙女……这恭绫的身份是假的，是不存在的人。”

第四十一章 澹台会疑云 米
　　（米露诺）
　　拜托老爸调查，却得知“恭绫”是个不存在的人，只是内线套用的假身份。
　　这无疑是今天最坏的消息……
　　这意味着放跑了她线索就彻底断了，可能这辈子都见不到了。
　　脑袋里的小东西却是感慨：“不过，这家伙还真有耐心耶？仅仅是为了确认澹台正初是否适合被赐予水晶，就真照顾了对方两年时间吗？”
　　两年？
　　“对啊，赛露诺酱之前不是说了嘛！两年前那个姓恭的老人离开以后，恭绫就代替她爷爷来到澹台会，负责照顾澹台会当家的生活起居……”
　　等等。
　　我打断了摩诺的发言，又拍拍赛露诺的后脑勺，打断了她和老妈之间越来越跑题的闲聊。
　　“赛露诺，既然那位恭姓老爷爷……”
　　屏幕那头像是宾馆，他们在出差。
　　老爸坐到老妈身后的床上补充：“他叫龚正泷。”
　　“咳，既然龚正泷老先生无妻无子，那这‘恭绫’为什么要谎称自己是他的孙女？这不是平白无故增加穿帮的风险吗？”
　　不如说两年都没有穿帮，简直是奇迹。
　　“思考问题的角度不对哦，我的乖女儿~！不要质疑已经发生的事实，而是要思考事实为什么会发生，有时就会打开新思路。”
　　老妈在镜头前用手指卷缠着鬓发，一脸得意地说道：“你想想，如果那个龚爷爷是在帮她打掩护呢？一个曾在澹台会干了几十年的老人，推荐自己的孙女继续来发光发热，那澹台会的当家哪怕是看在情面上也会留用。”
　　也就是说，那位老人和那些想要搅乱世界、散播恐怖的人类叛徒是一伙的吗？
　　“爸，能查查那位老人的动向吗？”我问。
　　话不多的老爸点了点头，但老妈却说道：“嘛，想确认他的行踪，那可能需要亲自跑一趟了，毕竟老年人的生活都是脱离互联网的，在乡下退休养老的老年人，光靠网上的信息很难确定行踪的。”
　　老妈这么说，赛露诺却是摇头。
　　“不用上门去查，他前几天还回过澹台会，代替他孙女照顾了一天澹台正初……只要查查火车或者飞机票购买记录就行。”
　　老爸那么很快有了结果，他坐回老妈身后。
　　“前两天并没有出行记录，也没驾车上过高速。”
　　赛露诺还搓着手指小声嘀咕。
　　“但我确实遇到恭爷爷了呀？小铃和泉音姐也可以作证，就在澹台叔叔的卧室。”
　　“这就奇怪了，一个六十多岁的老年人，难道还能徒步跨省过市，就为了照顾澹台正初？”
　　我理不清头绪，但小东西又在我脑袋里大吼大叫。
　　“哦哦哦！这道题我会解！”
　　太吵了，你能不能表现的冷静一点……
　　“恭正泷就是恭绫，恭绫就是恭正泷呀！”
　　哦哦哦！！
　　原来如此！！
　　小东西碎碎念：“你也完全不冷静嘛……”
　　因为是本人，所以使用恭绫的身份完全不用担心穿帮，所以才能不需要乘坐交通工具，他从一开始就没有离开澹台会，那这一切都能解释通了。
　　我正想说出摩诺的推论，结果赛露诺却抢先一步。
　　“仔细想想，恭爷爷是告老还乡之后才推举恭绫到澹台会去的，前天也没有和恭绫一起出现，而是谎称恭绫是回老家办事……虽然证据不太充分，但我觉得恭正泷就是恭绫。”
　　屏幕那头的老妈倒不觉得意外，只是鼓着掌笑道：“不错的方向~但是赛露诺酱可别忘了~使用污染水晶变成的伪魔法少女，是没有办法解除变身的哦？你要怎么解释这种情况呢？”
　　看来，老妈早就想到这种可能性了。
　　“唔……”
　　赛露诺被这个问题堵住了嘴，随即皱起眉头开始思考答案。
　　目前，要想净化污染水晶，就只能用教授的发明加上赛露诺的黑暗操纵能力，伪魔法少女不具备这种能力。
　　况且摩诺从她的体内感受到了黑暗能量，那她肯定是无法解除变身的伪魔法少女……
　　“是澹台雪。”
　　赛露诺似乎找到了答案。
　　“那天，第一个冲进正房卧室的是她，在我和小铃跟进去之前，她就用‘千面客’的魔法把恭绫变回了恭爷爷的样子。虎子打过来的时候，恭爷爷又不声不响地消失了，直到我和小铃离开都没出现……雪姐肯定知道些什么。”
　　听完赛露诺的推理，小东西也抱着短短的胳膊，坐在我的肩头思考着什么……
　　“米露诺，我一直在观察澹台雪那边的情况，从恭绫消失在浴室那会儿到现在，澹台雪都没收到任何消息。”
　　如果一切都像推理的那样，那澹台雪不一定是孙祭的内线，但她确实有可能包庇恭绫，不仅如此，那个澹台正初也隐瞒恭绫的存在……
　　对于澹台父子来说，恭正泷是爷爷一辈的长者，虽然只是家里的佣人，但感情上却要深厚的多，所以才会选择包庇的吧？
　　“妈，关于澹台会的线索和情报已经足够，你和老爸能接手了吗？”我问。
　　老妈点点头，但脸色却依然苦恼。
　　“要抓内线不难，检察司已经从全世界揪出了不少，可损失一个两个线人对孙祭的情报系统影响不大，还是得抓住孙祭……抓住你爹的代理人。”
　　“说起这个……”
　　赛露诺指了指自己的脑袋。
　　“伯母，我之前遇到过一位疑似代理人的魔法少女，你要不要来看看我的脑袋？虽然戴着斗篷，但也能看清下半张脸的……”
　　“嗯？你早说啊！”
　　老妈有些激动，线人的线索她见得多了，可关于代理人的线索却是罕见。
　　“那通话就到这里，有什么事等见面再说。”
　　接着视频都没关，就回头催促老爸。
　　“云枝，快收拾收拾准备回长空市。”
　　“走不了，这明天还有个重要会议……”
　　“哼！整天开会却连代理人的长相都不知道，整个检察司都没赛露诺有用……你一个人留下应付上面吧！老娘我从来都是现场派！走了！”
　　说话期间，老妈就收拾完自己的东西，风风火火地离开了客房。
　　镜头下，只剩老爸的独自叹气。

第四十二章 突发,超巨型虫洞 赛
　　（赛露诺）
　　通话结束，关掉电脑。
　　折腾了一晚上，我和米露诺准备就在家里洗洗睡，正好等凛希伯母从日内瓦回来。
　　结果吹干头发，刚在米露诺身边躺下，眼前的视线突然就切到了澹台雪那边……
　　这显然是摩诺干的好事儿。
　　这会儿已经是凌晨一点，咱们的店长小姐正在开车下班的路上，但她车速飙的很快，行为上也有些不耐烦，像是路怒症发作，但更像是有什么烦心事……
　　“超速了吧？这样开夜路有点危险吧！”
　　我这么一说，米露诺便解释：“她下班前打不通恭绫的电话，所以正急躁着呐~！”
　　“所以她也是我老爹的内线？”
　　“应该不是啦，还记得小铃之前说的组织结构吗？内线之间互不联系，澹台雪可能是恭绫的工具人，澹台正初也一样，他们恐怕也不清楚恭绫的真正身份，只为她提供庇护。”
　　米露诺分析得头头是道，我只是咂嘴。
　　“啧啧，一个来路不明的魔法少女也敢藏家里，他们还真是心大。”
　　“在魔法少女之前，她还是恭爷爷的孙女哦！这层身份足够换来澹台会的信任了吧？”
　　可惜，连着这一层身份都是假的。
　　“嗯？”
　　虽然视线被摩诺替换成了澹台雪的第一视角，但触觉并没有影响，我注意到米露诺在被子下紧紧贴住了我，连双腿都纠缠上来，传来细腻肌肤互相磨蹭的触感，简直比丝滑还德芙。
　　“米、米露诺？”
　　“怎么啦？都睡了，还不能让我抱一会儿嘛。”
　　从刚才开始，她说话的语气和平时不太一样，多了几分让人熟悉的活泼……
　　我想了想便问：“你是摩诺吧？”
　　她却继续嬉皮笑脸。
　　“诶呀~赛露诺酱真敏锐，这么快就被你发现啦？”
　　看来是我洗澡的时候，她们又达成了什么交易。
　　我问：“米露诺怎么把身体控制权给你了？”
　　被我识破的摩诺却变本加厉地将我揉进怀里，纤细有力的小臂环抱在我的胸下，传来不好意思的触感，还像狗子似得在我身上嗅来嗅去，动作甚至称得上粗暴，就像是把我当成了什么大号的玩偶。
　　她还撒娇着嘤声细语：“别这么排斥我嘛，我今天不也帮了很多忙嘛！这是米露诺给我的奖励！正好让她看看女孩子之间应该怎么相处，而不是冷冰冰的装什么高冷女神……”
　　我觉得女孩子之间的相处方式，也不是像这样搂搂抱抱吧？
　　而且，米露诺就真放心摩诺陪我一起睡啊！
　　摩诺她总是色眯眯的，性格非常的遵从本心，想到什么就会做什么，虽然叶子有时候也会有贼心，但她很少会露骨地表现出来，尤其是把手从衣摆下伸进来这种事，根本……
　　嗡——
　　就在那不怀好意的手触及我的肌肤之时，虫洞熟悉的嗡鸣瞬间驱散了羞涩的心情，也败坏了摩诺更进一步的的兴致，气氛变得严肃起来。
　　“看来得改天才能吃掉赛露诺酱咯，米露诺，麻烦事儿就交给你啦。”
　　还没有抽出手，摩诺就这样僵住了。
　　“米露诺？”
　　“嗯，换回来了。”
　　摩诺归还了身体的支配权，可米露诺却没有放开我，她依依不舍地在我肚子上**了几下，随后我才感觉到她撑着床面坐起身。
　　“不是我们这边的动静，是澹台雪那里的。”她说。
　　雪姐停下车，抬头仰望夜空。
　　在视线的尽头，一轮硕大无比的蓝光环带出现在空中。
　　那是比以往任何一轮都要巨大、深邃、危险的虫洞……
　　“又要丢湮灭炸弹？”
　　“不，恐怕不是……湮灭炸弹不需要这么大的虫洞，而且往市中心丢不是更有效？”
　　因为十二年前的大屠杀，长空市曾经的市中心沦为人们不愿面对的伤痛，因此留在这里的人口不多，而怪人只挑人口密集的地区入侵，所以这里很少被袭击，即便遭到入侵，怪人也普遍弱小……
　　所以整条北郊公路沿线都是“激震豪音”一个人的战场。
　　如今，在这里展开如此巨大的虫洞究竟是为了什么？
　　“起床，我们也要赶过去了！”
　　视线已恢复正常，米露诺一边催促我起床一边打着电话。
　　挂了电话才说道：“嗯，这么大的虫洞至少需要二十分钟的展开时间，spica正在调集可以行动的魔法少女，她本人也会前往现场来。”
　　二十分钟吗？
　　“那时间还挺充足的。”
　　“但是规模太大了。”
　　米露诺担忧地望向窗外。
　　这一轮虫洞大的骇人，即使远在市中心的我们，也同样能够看到。
　　“另一边，是准备发起总攻击了吗？”
　　——————
　　除了原本就在长空市活动的魔法少女，城校那边也通过虫洞送来了支援，都是教职部门资深魔法少女，足足四、五十位魔法少女分散在北郊，战力相当充分，就算是多台魔导机甲也足以应付。
　　老城区的居民也在紧张的疏散中，但这轮虫洞的规模是如此的巨大，避难范围都辐射到了周围的城区，这半夜凌晨的疏散行动，效率自然比不上平事，二十分钟的时间显得不太够用。
　　全息影像投射下多个集合的地点，以求在虫洞周边形成包围网，这也是spica的想法，不管对面丢下来的是什么东西，都能形成密封的口袋。
　　既然“另一边”准备拿出全力击溃我们，那只要能接下这次袭击，就能安抚民众的情绪，所以spica小姐准备的格外充分，准备打一场漂亮的胜仗来提振士气。
　　米露诺带着我直接回到了澹台会，恰好看到澹台雪和搀扶着澹台正初从四合院走出来，这次不需要隐身了，我也大大方方地上前打招呼。
　　“雪姐，你要带叔叔去避难吗？”
　　她身后跟着几位澹台会的成员，都是上了年纪的大叔，就像澹台正初之前说的那样，留下来的成员，都是对组织有感情的老成员。
　　“赛露诺？你也要应战吗？但很抱歉，我的魔法没办法陪你们一起战斗了。”
　　“千面客”的魔法，在我看来是能用于实战的，而且还挺强。
　　但雪姐不想战斗的话我也不会勉强她上战场，毕竟她只是伪魔法少女……
　　“我知道了，那……”
　　轰——
　　话还没说完，有什么东西猛地砸在车前路面上。
　　那溅起的尘埃尚未散去，我便听到一阵喧哗。
　　“嘿，澹台老弟！陪老子一起去报十二年前的仇吧！”

第四十三章 穿梭塔 赛
　　（赛露诺）
　　虎纹猫娘以英雄般的姿势登场，那柄夸张的巨金锤在她手中像塑料玩具般轻巧，但龟裂的路面却证明了锤子的分量，她拾起重锤，在手中打了个圈儿扛到肩上，表情也是越来越嚣张。
　　但好像因为跳下来的动作震的脚麻，那两条小细腿正在微微颤抖。
　　“嘿，澹台老弟！怎么不出来啊？”
　　这位虎子小姐是来找澹台正初的。
　　她大声道：“‘另一边’的混蛋恶魔又要来了哦！老子要去报十二年前的仇，你也给我一起来啊！咱们的力量一定是为了这一刻获得的，这种时候逃走，小心老子看不起你哦！”
　　她飞扬跋扈地挡在车前嚷嚷，说话间还露出一对突出的虎牙，期间完全没把车旁的我们放在眼里。
　　但这种紧要关头，像她这样登场的动静，自然会引来……
　　一台白色的六旋翼大型无人机从天上落下来，大喇叭里传来协会工作人员的警告。
　　“那边的魔法少女，要参加战斗的话就去集合点集合！破坏公路的罚款也会算你头上，事后去协会那边领取罚单！”
　　“啊？老子又不是——”
　　她话说到一半，我就用气泡膜给她禁言了。
　　她还捂着嘴巴做惊恐状时，我对着无人机说道：“我会带她过去的，你们去引导其他魔法少女吧！”
　　“您是赛露诺小姐？我明白了，那她就麻烦你了。”
　　无人机还颇为人性地摇摆模仿点头，随后便升空飞走了。
　　我这才撤去了气泡膜。
　　“*粗口*，你*粗口*谁啊？”
　　虎子哔哔呼呼地转过身来，一句话里夹杂着两次消音，米露诺看不过眼，走上前就冲她脑门弹了个脑瓜蹦。
　　“安静点，我不知道你是哪来的野猫，但好歹看看场合。”
　　虽然米露诺这么说，但虎子却没办法听到这句话。
　　在米露诺的力量加持下，普通的脑瓜蹦这也可能击碎颅骨的一击……
　　“痛痛痛，老子裂开啦！”
　　“没有裂开啦！虎子小姐你能不能冷静一点？既然你想对付‘另一边’的敌人，那我们就算是同伴了，没必要对我们这么大敌意吧？”
　　“啐，老子和你们魔法少女不共戴天！”
　　这说的话很有气势，但捂着额头泪眼带花的样子实在有点丢脸。
　　“虎子小姐，我不知道你和澹台叔叔之间有什么恩怨情仇，可你看看她那副病恹恹的模样，真的能参加接下来的战斗吗？”
　　我指向澹台雪的豪华跑车后座……那里躺着个jk。
　　澹台正初已经被澹台雪变成了女孩子！
　　好快的变！
　　而且连衣服都换好了，什么时候换的啊？！
　　“你这家伙，为什么变成魔法少女身体还这么差啊？魔法少女的身体不是永恒的嘛？”
　　虎子抱起胳膊靠着车门，此举托起了自己还算有料的胸部，说道：“澹台老兄，澹台老兄，你年轻的时候谁也打不过，人到中年却谁也打不过，啧啧，这也算是造化弄人吗？”
　　对此，澹台正初只是淡漠地摇摇头。
　　“我会想办法回来的。”
　　“你真的没办法战斗吗？之前不是很厉害嘛！”
　　“……那不是我的力量。”
　　谈话间，虫洞倒计时结束了。
　　米露诺喊道：“无法战斗的人赶紧离开！我们也先腿到虫洞范围外去！”
　　倒计时结束的第一时间却没有任何东西掉出来，而是以虫洞为起点，降下了暗红色的结界。
　　接着，空中的协会无人机同时失控，像下雨似的纷纷坠落……
　　手机也没信号，理所当然的。
　　“结界？等等，这居然是个范围超大的魔女领域？”
　　正常的魔女领域。
　　大的有一座体育场那么大，小的也是一栋教堂那么小。
　　毕宿五也曾给我们展示过最小的魔女领域——那只有一间监牢那么大。
　　但这一次，却是从未设想过的超巨型魔女领域……扩散出去的结界几乎覆盖了整个老城区，不仅是所有集结在此的魔法少女被圈进来，就连那些本以为自己撤到安全区域的民众，也被这红色的帷幕罩了进来。
　　“……没搞错吧？”
　　开出去没多远的澹台雪，又把车倒回来了。
　　“喂喂！出不去了啊！”
　　“别急，我用传送魔法送你们出去……”
　　然而，在领域内打开的传送通道，却像是喝了假酒的金凯瑞，像是跳舞一般在空气中抽搐。
　　澹台雪还不满地吐槽：“你这玩意绝对没办法通往正确的地方吧？”
　　巧了，我也这么认为的。
　　“对方不想让我们逃出去，所以对领域内的传送魔法进行了干扰……”
　　如果之前与北落师门战斗时就有这种机制，那我和赛露诺已经变成了在莫斯科倒栽的德国士兵了。
　　“你们先在安全的地方躲一下，我会给你们准备防护罩。”
　　眼下也只能这么做了。
　　“无法传送，应该是对领域设下了什么规则。”
　　米露诺托着下巴分析道：“毕宿五之前说过，魔女领域是以赛露诺的魔法为蓝本开发的，本质上是把一片区域从现实世界切割，并根据领域主人的心象重新赋予规则……”
　　澹台雪扶着自己的jk老爹下了车，问：“领域的主人？是谁？”
　　米露诺摇摇头，又答道：“这里的景象还没有发生变化，说明领域的主人还没有登场，能展开这么大范围的魔女领域，应该是个难以想象的强敌……但没关系，这个魔女领域里笼罩了近五十位魔法少女，比当初的远征队人数还要多，就算北落师门亲自前来也未必能活着回去。”
　　就像是为了印证米露诺的话。
　　一颗流星般璀璨的狭长光点从虫洞上方迅速下坠。
　　“这么大的光点……丢过来的东西体积不小……”
　　甚至比之前的导弹、魔导巨神都要巨大。
　　用我的魔法能拦截吗？
　　不，做不到……
　　但参宿四还在功德林里接受思想改造，这玩意说什么都不可能是魔导巨神……
　　速度快到看不清的庞然巨物穿过虫洞，猛地砸向地表。
　　轰——
　　落点周围的建筑瞬间被震碎，即使距离中心还有一段距离，脚下也产生了剧烈晃动，宛如八级的大地震。
　　那砸下来的东西是一根硕大无比的六棱形巨棍，虽然有些倾斜，但巨棍的前段已经完全插入了地面，像大厦般杵在没什么高楼的北郊老城区，颇有些鹤立鸡群了。
　　但接着，那百米高的巨棍表面却打开一道一道的门，而门内，数以百计的怪人像潮水般涌出。
　　不，不止是怪人，其中还混着数名魔女。
　　“撤回前言。”
　　就连米露诺也绷不住地汗颜。
　　“五十个魔法少女可能不够啊……”

第四十四章 米露诺的作战 米
　　（米露诺）
　　我错了。
　　我真的错了。
　　我刚才就不该乌鸦嘴，这打脸速度未免也太快了。
　　因为世界本身的“防火墙”限制，即使体内有欺骗世界的因子，“另一边”也无法一次性派出太多的怪人和魔女，显然那根六棱塔就是能够打破这种规则的新型运兵舱，一举克服一次只能派遣少数怪人，整天葫芦娃救爷爷的历史性难题。
　　这种规模的怪人和魔女数量，只靠不足五十名魔法少女恐怕很难解决……甚至连自保都困难，对方还修复了可以使用传送魔法离开副本的bug，导致魔法少女部队的后路和援兵都被截断。
　　而spica所设想的包围阵型也很要命，她安排了十几个集合点围住虫洞，每个集合点都只有三、四名魔法少女，别说扎口袋，根本就要被数倍于我们的怪人给分割击破了啊！
　　更糟糕的是……
　　魔法少女在这种不利情势下还要保护没能逃离结界范围的一般民众。
　　我指了指澹台雪和澹台正初。
　　“赛露诺，你带他们去找其他魔法少女避难！然后想办法离开结界求援！”
　　她的魔法具备突破结界的能力。
　　说到底，魔女领域的结界，就是毕宿五在赛露诺魔法的基础上研究出来的。
　　“你也要小心哦。”
　　给我套上防护膜，赛露诺这才钻进澹台雪的车内，澹台会的车队便出发往结界边缘的位置去了。
　　回头望向那根建筑物般的穿梭塔，以及混入怪人对于的魔女，我也有些头疼。
　　但还是安排道：“摩诺，那些普通怪人不用管，其他魔法少女也能应付，我们得冲进去解决掉魔女。”
　　好歹有一部分是在城校拿工资当教职的魔法少女，对付普通怪人她们还是绰绰有余的，只要我能狙击掉那些魔女，就有可能解除魔女领域，仍有翻盘的希望……
　　“那要魔女化吗？”
　　小东西躲在我头发里的提问，我答道：“暂时不用，等我接近魔女之后再变身，免得被当成敌人误伤，沿途的怪人也要顺手清理……”
　　我可隐藏不了头上的黑羊角，要是穿着敌人的制服被友军击沉，岂不是很悲哀？
　　小东西还在耳边叫嚷：“嘿嘿，厚葬友军！”
　　“等等！”
　　刚准备出动，就被那个虎纹猫娘叫住，她扛着那柄巨大的金锤嚷嚷道：“我也要去打那些恶魔！”
　　说话间，头上的猫耳朵还一抖一抖。
　　我只好给她指路。
　　“你跟不上我的，真想战斗就去附近的集合点找其他魔法少女小队，否则就去结界边缘找找临时的避难所，保护一般民众。”
　　“啊？可老子怎么知道其他魔法少女在哪啊！”
　　没有回答，我加速从她眼前消失。
　　一部分魔法少女已经接敌，跟着动静总是能够找到队伍的。
　　与之前遇到过的魔女领域不同，这范围超大的魔女领域并没有根据某位魔女的心像发生变化，所以战斗中破坏的，依旧是北郊那些老房子。
　　“小心！”
　　摩诺的提醒。
　　前方的路面徒然爆裂，溅起大量碎石、铅钉，这种大面积的散射躲避起来相当困难，好在有过不少类似的经验，挥舞着双剑挡下了大部分的伤害，但还是有一部分弹片在我身上擦出血痕。
　　抬头便瞧见一只尖嘴猴腮、身材矮小的老鼠怪人躲三层民宅的房顶偷瞄，他手里是类似枪榴弹的发射器，身上挂着大大小小的炸弹，显然是专门在埋伏经过这条路的魔法少女。
　　注意到我的视线，这大老鼠还转身准备逃跑。
　　我俯身冲刺，蹬着墙就上了楼，在它装弹期间便一剑捅穿了它的心脏。
　　“桀桀桀——”
　　但那双红色的小眼睛里却透着阴狠和嘲笑。
　　boooom！！
　　他死临死前引爆了身上的炸弹。
　　爆炸的冲击波速度极快，我第一时间后退，依然被那冲击波炸下楼，划着抛物线飞过马路，狼狈地摔在一辆车的车顶——因为有防护膜和战装提供的防御，虽然不疼但有点懵。
　　但还没来得及喘口气，又感到危险、炽热的气息。
　　另一只浑身着火的人形怪人在不远处积蓄力量，接着从口中喷出夹杂着电离子的蓝色火焰放射……
　　额，电离子？
　　上万度的火焰？
　　有没有搞错啊？！
　　翻身下车，虽然堪堪躲过那火焰的直接攻击，但透过气泡膜的高温辐射差点要了我的命——实不相瞒，我觉得自己已经三成熟了。
　　可我还是活了下来。
　　所以，这只火焰魔人的死期就到了。
　　纵劈的组合长剑自身后击碎了它的拟似因子，我不敢再大意，找了个无人的角落短暂喘气，回血。
　　本想着狙击魔女，顺便处理怪人，结果一上来遇到的两只怪人都让我吃了小亏……
　　我从星之水晶里取出一瓶水滋润自己干渴的喉咙，小东西从我被烫卷的头发里钻出来，也一脸担忧地说道：“米露诺，这些怪人不像是炮灰，恐怕都是最高议会里的怪人精英。”
　　“那就更得想办法处理掉魔女了。”
　　如果每个怪人都有这种实力，恐怕会有魔法少女在此牺牲。
　　“摩诺，魔女化吧。”
　　要速战速决才行了。
　　“好嘞！”
　　——————
　　虽然有可能被魔法少女误伤，但沿途的怪人即使见到我也没有再发起攻击……
　　直到我见到了第一位改造魔女。
　　袖袍间露出一对血红的长钩利爪，嘴上戴着嘴笼，盖住大半张脸的红兜帽下，红光迸发的双目透着狂气，身材属于高挑有力的类型，就像是小红帽与狼的合体……
　　嗯，就叫她小红帽好了。
　　精英怪人改造过来的魔女，理论上的实力要比魔法少女变成的魔女要弱。
　　但眼前的魔女真不是省油的灯，我刚靠近她就一爪子劈了上来，直盖面门，那长长的钩爪上缠绕着不祥的黑雾，我不敢硬接，下意识地选择了躲闪，因此扑空的魔女一爪子挠进了路面，本以为那钩爪会因此卡住，结果被黑雾沾到的水泥被迅速腐蚀，她毫不费力地抽出了自己的利爪。
　　腐蚀性的黑雾，这就是她的魔法吗？
　　“rua——”
　　小红帽转过身来瞪着我，口中发出阵阵低沉的嘶吼。
　　这是某种信号。
　　周围的怪人犹豫了一下，便朝着结界边缘继续挺进。
　　“你知道我是谁吧？还打算单挑吗？”
　　我不觉得自己会输给北落师门之外的魔女，这是基于实力的自信。
　　挑剑直刺，但也只是虚晃，突出去剑上没有用力，等同于脱手丢过去，小红帽一爪子弹飞我的长剑，然而把力量集中在腿部的我，早就已经闪到了她的身后侧。
　　“哈！”
　　旋转发劲，超加速下踢出爆音的鞭腿，对着这小红帽脆弱的后腰……
　　←【tobecontinued】

第四十五章 小红帽 米
　　（米露诺）
　　踢中了！
　　尝尝梅塔尔特制铁蹄战靴的威力吧！
　　不对……
　　虽然踢中了，但脚上却没有踢到的实感，根本没有着力反馈，就像踹在一块布上……
　　“米露诺，小心下面！”
　　摩诺的预警，一道寒芒从魔女的红斗篷下砍向我为了踢鞭腿而单脚支撑的左腿，而且速度很快，即使我在加速状态下，那缠绕着黑雾的长钩利爪也以肉眼可见的速度迫近，隐隐刺痛着皮肤。
　　我本以为她在第一层，而我在第五层。
　　结果她娘的在第十层，早就看穿了我的想法。
　　我鞭腿的劲儿还没收回来，这一爪子可叫我怎么躲？
　　“用刻表啊！”
　　摩诺出声提醒，我握住了胸前挂着的怀表，按下的瞬间意识被弹出体外，身体的时间却陷入完全的停滞，而那小红帽的利爪砍在我的腿上却未能伤及分毫，即使无往不利的黑雾也无法腐蚀时间。
　　现之刻。
　　能够躲进暂停的时间，完全免疫伤害的表盘。
　　那红色的长斗篷这才落地，我总算看清这小红帽的真容，是一头灰短发的青眼的狼女，而且毛手毛脚，作为福瑞的程度挺高，不过脸倒是光滑的正常少女面孔，只是……
　　她戴着个嘴笼。
　　就是遛狗时防止狗咬人或是乱吃东西的犬用护具。
　　也因为这个，她的嘴巴没办法张大，也没办法说话。
　　值得一提，她的爪是直接从手背长出来，就像某个超级英雄漫画里的主角，左额有着与我相似的角质独角，但却要短许多，勉勉强强的露在刘海之外。
　　摩诺还在耳边毫无意义地欢呼。
　　“哦！小红帽变成大灰狼啦？”
　　摘掉斗篷的狼女趁机向后大跳，落在路边的路灯上，月亮在她身后，倒是形成一副准备释放必杀技的构图。
　　“唔呜——”
　　因为戴着嘴笼，嘴巴没办法张开的她只能发出低沉的嘶吼。
　　我再度按下怀表，让意识归位。
　　“看来，你也是狼的拟似因子？其实我认识你的一个兄弟，要不咱们就别打了？”
　　虽然嘴上口嗨套近乎，但对于这些改造魔女我并不打算留情，也没有手下留情的余地，这大灰狼的反应速度很快，即使跟不上我的速度，也能靠着抽风般的反射神经躲开攻击，甚至还能反击。
　　这家伙，简直就是流全方位的强化版。
　　“米露诺！要相信自己，你的魔法可是无敌的！”
　　小东西在充当加油打气的啦啦队，但我可没觉得自己会输。
　　“自信满满？”
　　当然。
　　哪怕是最高议会的精英，也不过是改造魔女，连她都搞不定我还怎么和北落师门单挑？
　　那狼女虽然疯狂，但也不是脑子自知速度跟不上我，便远远挥下利爪，腐蚀性的黑雾交叉袭来，但想借此摆脱我的近身简直是痴人说梦。
　　一脚踢断她立足的路灯，逼她跳起来的同时，我双手抱着倒下的路灯杆子砸向她的天灵盖，试图就这样把她砸倒在地……却未能得逞。
　　路灯杆子被那狼爪轻易切断，但我仍架着余下的半截路灯杆子把她怼进了路边的花坛里。
　　“嗷！”
　　一声高吼，她扯下了自己的嘴笼。
　　接着从口中喷吐出大量的腐蚀性黑雾。
　　我倒是躲开了。
　　但我丢下的路灯杆子、以及她面前的柏油路却是灰飞烟灭，甚至残留的黑雾还在扩散中腐蚀着周围的车辆和建筑，形成一片不可踏足的生命禁区……
　　这玩意的腐蚀性真够夸张的。
　　“哇哦！她还有二阶段耶，你想好怎么对付她了吗？”
　　小东西的语气就像看戏似得，还说道：“那么‘月下疾风’选手就只有这点实力吗？一个改造魔女都对付得这么狼狈，你还想狙击掉其他全部魔女呢！”
　　被小东西嘲讽令人不爽，这腐蚀性的黑雾确实霸道，接触到任何东西都会被瞬间腐蚀……
　　“没错，任何东西！你有想过她为什么要带嘴笼吗？你有想过其他怪人为什么不留下来帮她？因为她对自己的魔法也不免疫呀！否则只要把那黑雾包裹住全身，就是攻防一体的绝对力量了嘛！”
　　摩诺的分析有些道理。
　　诱导她再一次使用黑雾喷射，然后把她踹进自己的黑雾里说不定能造成大伤害？
　　但要实施这个计划恐怕有点困难。
　　这狼女并不傻，既然她这么忌惮自己的魔法，想必也不会让我轻易得逞……
　　“我要上了。”
　　从路边捡起被弹飞的组合长剑，当着狼女的面拆成两半。
　　“至于你，差不多该上路了。”
　　“嗷呜——”
　　接连避开袭来的黑雾，我再度突袭至她面前，双持短剑牺牲力度和攻击范围换来的高频连斩，比长剑更容易压制狼女的出招，但她不愿轻易开口那招喷吐，只是用缠绕着黑雾的利爪来招架。
　　我的剑刃倒是能够抵抗黑雾的腐蚀，但碰撞间溅起的黑雾还是让我捏了好几把冷汗……
　　节节败退的狼女，招架也越来越力不从心，我的斩击附带着时间减速。
　　而时间可是很沉重的。
　　她手上的利爪越来越钝拙、缓慢。
　　比起被我刺穿心脏，眼看无力招架的狼女最终还是选择张开嘴巴。
　　“哦嚯，她要来那招啦！”
　　小东西的叫嚷声中，我垫步后撤。
　　喷涌而出的色吐息腐蚀了路面，在马路上形成巨大的深坑，而尚未消散的黑雾就在坑里弥漫着，缓慢扩大着侵蚀的范围。
　　被这招打中的话，就算有赛露诺的防护罩我也要交代在这儿了。
　　而生怕被我踹进去的狼女也向后大撤步。
　　但后撤有用吗？
　　我按下了过去之刻，意识被弹出体外，狼女在怀表的作用下开始倒带，她之前被我打的节节败退，所以倒带总能让她退回那黑雾之中……
　　结束了。
　　再度按下怀表，时间开始流动。
　　但对狼女来说，却是突然出现在了自己吐出的黑雾之中。从自己口中吐出的腐蚀性黑雾，此时却开始侵蚀她的身体，顿时传来嘶声裂肺哀嚎……
　　“可怜呐，明明她已经足够小心谨慎。”
　　狼女的魔法极为强大，奈何她自己却无法免疫这份力量，最终遭到反噬身亡……
　　“等等，米露诺。”
　　小东西却拍着我的脸颊，指了指黑雾之中的狼女。
　　“她没死哦！”

第四十六章 阿尔法 赛
　　（赛露诺）
　　我的魔法能穿过结界。
　　为了抵达结界边缘，澹台雪正在驱车赶路。
　　北郊的人口确实稀少，即使在这种紧急疏散的场合下，道路上依然没有感到拥堵和混乱。
　　坐在副驾驶的我，透过后视镜瞥了眼澹台正初，虽然变成了jk的外表，但她依然忍受着某种病痛的折磨……
　　我又向驾驶座的澹台雪询问道：“雪姐，之前照顾澹台叔叔的那位恭爷爷呢？”
　　在这场合下问得顺其自然，但其实是为了推敲澹台会所隐瞒的真相。
　　开车看着路面的澹台雪愣了一下，这才答道：“恭爷回乡下了。”
　　“那澹台叔叔是谁在照顾啊？”
　　“阿绫，她是恭爷的孙女，但今天不知道跑哪去了，我下班电话也打不通，我还担心老爹出了什么事……”
　　她的理由并没有超出我的想象。
　　“那个阿绫小姐，在这种情况下失踪吗？”
　　“所以才让人担心……”
　　现在想来，恭绫离开的那么果断，有没有可能是收到了代理人给她的警告，让她避开这次袭击？
　　“没能完成疏散的一般民众请尽快到这里来集合！”
　　澹台雪的车尚未开到结界边缘，我们就听到泉音姐用扩音机发出的呼喊。
　　“那边是临时避难所吗？”
　　我也眯着眼透过车前窗打量，勉强从一座建筑顶端看到摇旗呼喊的泉音姐。
　　“看起来……像一所小学？”
　　澹台雪答道：“嘛，长空市第一中学，我以前就在那里读书……不过，泉音做事这么张扬，那边很容易成为敌人进攻的目标。”
　　确实。
　　能听到那呼喊声的不止是幸存的民众，还有正在向边缘地区挺近的怪人、魔女。
　　“我们先去那边吧。”
　　集中保护的做法是没问题的，集中了民众，也就集中了魔法少女，在敌人数量明显占优的情况下，报团可以避免被逐个击破，落单的魔法少女会非常危——
　　咻——bom！
　　雪姐一个急刹车，我一脑袋磕在副驾驶前的面板上。
　　“哎呦……”
　　这还没完。
　　身后跟着的车辆也同样急刹，但没刹住，直接撞了雪姐的跑车屁股，导致刚抬起来的我又磕了一下头。
　　“……赛露诺酱，你能战斗嘛。”
　　抬头。
　　路中间站着一名……引人注目的魔女。
　　她的打扮有些奇特，身上那件连衣裙看着像洋裙、又像汉服，但都又不那么规整。
　　单边倾斜的领口，露出一整条白花花的右胳膊和绷带裹胸，胸前还隐约；
　　明明下身是蓬松的膝上裙，却缠着一条红底金纹的喜庆腰封，脚上还包裹着黑白的条纹袜。
　　组成这身衣服也是由五颜六色、杂乱缤纷花纹布料拼接成的，脖子上、腰封上的挂饰也一样，念珠、十字架、捕梦网……
　　说不上来是什么风格，一定要说的话，大概是把地球文明囫囵吞下，从中挑出自认为好看的东西，然后一股脑往身上套的结果。
　　简直就是“另一边”的……怪人中的倾奇者。
　　她扎着冲天的深红高马尾，脑袋两侧挂着盘羊卷角，看起来，本身并不高大，但身边还跟着四个强壮的怪人。
　　不好对付。
　　“啧，都穿插到这么后面来了吗？”
　　澹台会的大叔们从后备箱摸出砍刀，手枪之类的防身武器，他们倒是有勇气，但那这样的东西是伤不到怪人和魔女的。
　　“大叔，你们都回车里去！引擎不要熄火，一会儿有机会就冲过去找大部队！”
　　叮嘱着下了车，我面对面站在了魔女面前。
　　要同时对抗复数敌人，其中还有一名魔女……我的胜算相当低，要是天狼星小姐在这里，能变成“赛莉乌斯”，倒还有一战之力。
　　尽管如此，我还是抽出魔杖，给三辆车套上防护膜，只要不是连续的直接攻击，应该都不会有什么问题……
　　“原来如此，你就是‘星之守护者’吗？”
　　估计是看到了我的魔法，我还在思考对策，奇装异服的魔女却开口了。
　　与分外艳丽的打扮不同，是个没什么情绪，像秋水般平缓的人。
　　但至少可以交流的存在。
　　我答道：“星之守护者嘛，至少你的同伴是这么称呼我的。”
　　“虽然我对你没什么仇恨……”
　　她从腰间抽出一把长柄的直刀，需要双手握持，刀镡部分却扎着粉红色的蝴蝶结，她举刀横于目侧，冷声道：“但你的存在会成为‘伟大意志’降临的阻碍，请你为了吾等的大义牺牲吧。”
　　没办法交涉……还是要打吗？
　　“我会留下来的，但这些只是普通人，请让他们去避难所。”
　　魔女点点头。
　　“无妨，人类的恐惧会成为我们所需要的力量，而你是他们的希望，熄灭的希望将会成为绝望。”
　　她不打算阻拦，甚至挥挥手让手下的怪人让步。
　　“雪姐，你们先走吧。”
　　“……我会叫人过来的，你要撑住啊！”
　　澹台雪犹豫了一下，还是带着车队离开了，大叔们神色一个比一个悲壮，好像我是要为了他们去送死一般。
　　“我可没打算在这里死掉。”
　　重新抬起魔杖，我看向魔女。
　　“如果你们能打的动我，就来试试吧！”
　　发出了铁王八一般的宣言，但也不会被动挨打。
　　固化气泡膜……重力、氧气过滤！
　　同时对五人施展惯用招式，但他们只是因为失重而微微漂浮，却没有表现出窒息的痛苦……
　　“我的名字是阿尔法，是最高议会所属的第一战士。”
　　不仅没有窒息，甚至还能自报家门。
　　等等，第一战士？她还是个相当厉害的家伙吗！
　　“你们怎么……”
　　阿尔法答道。
　　“我和我的部下都能通过内息循环，不需要氧气。”
　　“有没有搞错，你们是从武侠剧里跑出来的吗？！”
　　“问答时间结束了。”
　　言罢，她留下一阵残影便消失了。
　　下一刹那，固化的气泡随着工整的切割而破碎，我引以为傲的防御，却连这一刀都没有挡下来。
　　就连北落师门的剑气也只是将气泡压溃。
　　而阿尔法的刀却靠着锋利像细线切割豆腐般，破开了我的气泡，还是在轻飘飘的失重状态下……
　　这个人好强。
　　“最高议会”连这种水平的战力都投入进来了吗？！
　　“呼，比想象中要硬……”
　　身后传来阿尔法的“赞誉”。
　　“请放心，我的刀很快，不会让你感到痛苦。”
　　她再次举起刀，跨步摆开架势。
　　完了……
　　砰——
　　一朵彩色的花盾，毫无征兆地出现在我面前。
　　顺势劈来的直刀砍在这柔软又有韧性的花盾上，却被卸去了大部分的力，滑溜溜地弹向一旁……
　　“这可不行的哦！阿尔法阁下！”

第四十七章 以柔克刚 赛
　　（赛露诺）
　　“不行的哦！阿尔法阁下！”
　　戴着黑色兜帽的魔法少女从路边的小巷里走出来。
　　但就在刚才……
　　她的魔法挡下了阿尔法无往不利的斩击，那软乎乎的花瓣护盾居然我的气泡膜更坚固吗？
　　阿尔法瞥了眼黑斗篷的魔法少女。
　　“你又是谁？”
　　“我是谁并不重要啦，重要的是这孩子的身份。”
　　后者走到我面前，变出一张造型奇特的花瓣沙发椅，并按着我的肩膀让我坐下，还伸出手来捏我的脸颊。
　　“这孩子确实是预言中的‘星之守护者’，但她也是最高议会首席顾问的…孩子，你应该知道这件事吧？我希望你们能直接把她带回去，而不要取她性命……从结果上来说也是一样的，顾问也会感谢你们的哦！”
　　阿尔法似乎明白了什么。
　　“所以，你是首席顾问的人吗？”
　　“嘛，我是孙祭主席任命的情报负责人，你也可以叫我…魔法少女千花！！当然，这只是刚刚想到的名字，毕竟我没有任何行动代号，也没有任何身份~这只是个方便的称呼，下次可能就不叫这个咯~”
　　刚刚给自己取完名字的千花，又笑嘻嘻地替我整了整衣领。
　　“赛露诺酱，你要是跟着她们回‘另一边’，不仅你不用死，你爹也会安心的……而我也能少个任务，能不能替我分担一下工作压力？”
　　她果然是老爹的代理人。
　　仍半遮着脸，让人看不清她的长相……
　　“既然如此，就由我将她带回去吧。”
　　阿尔法收起直刀，又从腰封取出一枚指甲大小的薄刀片，划开我在她和她部下身上套的气泡膜，从失重和窒息的状态中恢复过来……
　　只划破气泡膜，而不伤到之下的肌肤？
　　我的魔法在她面前就像一戳就破的气球，这种实力上的差距，是我在其他魔女那边从未感受到过的。
　　阿尔法的魔法究竟是什么，难道是能切开万物？
　　那好像和克莉丝小姐重复了。
　　她接着说道：“这么做不是为了讨好顾问，只是为了避免无意义的杀戮，我知道首席顾问正觊觎协会正式议员的席位，我也承认她这段时间取得的成果，但她对吾等来说始终是异族……”
　　千花对此却是不满。
　　“喂喂，阁下都自愿接受改造成为魔女了！还说这种话合适嘛？！现在的你们拥有与魔女相同的力量，最高议会歧视并畏惧魔女的时代该结束了哦！孙祭主席可是真心希望所有人都成为魔女，放下彼此间的成见，共同迎接伟大意志的降临哦？”
　　如果我没有理解错老爹的计划，那这显然是假话……
　　阿尔法却摇了摇头。
　　“请不要误会，我并不是什么种族歧视……只是背叛自己的世界，向作为敌人的吾等宣誓效忠，我无法理解她的行为和动机……所以我才对她的始终保持猜疑的态度。”
　　“他希望通过协助你们，让这场战争早点结束。”
　　“那亦是吾等的夙愿，吾辈的世界确实危在旦夕……”
　　奇装异服的第一战士对老爹似乎也有许多疑问，但最终也没有说出口。
　　她顿了顿，说道：“……罢了，那我就先带她回去了。”
　　眼瞧阿尔法朝我走来，我忙起身说道：“等等！我可没打算和你们走！”
　　“嗯？”
　　对于我突然的反应，阿尔法还感到不理解，似乎没料到我会拒绝这唯一活下去的选项……
　　我又道：“当然！我也没打算去死！”
　　“赛露诺，事到如今就不要任性了。”
　　连千华小姐也劝道：“你就乖乖去你父亲身边，为了避免最坏的未来，这对两个世界来说都是好事。”
　　想想那些魔法犯罪分子，我可不觉得这是好事。
　　“阿尔法……小姐，如果伟大意志和最高议会降临地球，你们会对人类做什么？”
　　“那是伟大意志需要决定的事，吾等只是服从。”
　　“你们就没有自己的思想吗？”
　　阿尔法摇摇头。
　　“这种的对话没有任何意义……是随我回去，还是在这里死去，做出你的选择。”
　　她重新抽出了直刀。
　　“赛露诺，你这孩子的脑袋怎么这么轴呢？”
　　身为老爹的代理人，千花小姐的任务之一就是确保我的安全……所以她这会儿也有些着急，毕竟她也不敢和阿尔法作对，但又不想看着我眼睁睁送死。
　　但我真的没打算死，我已经找到了对付阿尔法刀法的办法……而这个办法，正是千花小姐为我演示的。
　　“我不会跟你回去，我也没打算送死。”
　　阿尔法叹了口气。
　　“还想抵抗吗？你的魔法对我来说，不过是一戳就脆弱的椪糖而已。”
　　椪糖。
　　明明是“另一边”的魔女，她还知道这种东西啊？
　　“我不会认命的……”
　　撑起气泡膜，我紧张到心跳加速，但还是说道：
　　“……有本事你就来砍我啊！”
　　她叹了口气。
　　“真是的，我还以为不用见血了。”
　　双手持握着直刀向我斩过来……
　　毫不拖泥带水的一刀直指咽喉，她确实是想杀了我。
　　但这一次，气泡膜却没有被直接切开，而是被刀刃抵着向后缩，在快要碰到我的时候，又带着直刀滑向一旁。
　　气泡的表面不是坚硬的固体。
　　而是流动的液体。
　　“哦？”
　　失手的阿尔法感到意外，但随即又说道：“以柔克刚，卸力搬劲……看了刚才那一刀想到的吗？”
　　“嗯呐！”
　　生死关头，却不妨碍我骄傲一下。
　　“首席顾问的孩子，头脑相当出色……毕竟是会成为星之守护者的人，有这种学习能力也是理所当然。”
　　口中说着夸赞的话，她却再一次将直刀横于目侧。
　　“那这招又如何？”
　　她动作快到我只能看到残影，劈砍变成了突刺，她想把一条线的力量集中到刀尖来突破我的气泡……
　　对于这种情况我也有对策。
　　解除了重力，漂浮起来的气泡被这一戳施加了力量，连带着气泡中的我一起朝身后飞窜，就像被手指戳动的气球会被弹开那样……
　　“没想到吧！这就是我的逃跑路线！”
　　我高高地向后飞弹。
　　但没想到，阿尔法身后的怪人部下只是伸出手，气泡又带着我飞了回去。
　　那又是一只章鱼怪人。
　　而章鱼怪人的能力是……念动力。

第四十八章 空军支援 赛
　　（赛露诺）
　　因为气泡很轻，所以念力可以轻易把我拽回去。
　　这还没完，章鱼怪人的念力开始给气泡表面不均匀地施压，就像有一只无形的大手在肆无忌惮的捏揉，气泡失去球型的轮廓，有弹性的部分也变得紧绷，也挤压着我在气泡内的活动范围。
　　不行。
　　如果在这种情况下遭到阿尔法的突刺，失去弹性的气泡绝对支撑不住……
　　“赛露诺！现在低头还来得及哦！”
　　虽然是假名，但自称千花的魔法少女还在一旁劝降，她确实不希望我就这样死掉。
　　只是因为老爹给她的任务吗？
　　不，好像是更发自内心的……
　　“明白了，我投降。”
　　我也不想就这样死掉。
　　但作为魔法少女，能做到的极限就是这样，就连米露诺都要借用摩诺的力量才能对抗越来越难对付的魔女，只靠我一个人要对付阿尔法这样实力不亚于北落师门的魔女，再加上四个精英怪人，恐怕还有些……
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　阿尔法看起来还算讲道理，我还是先保住小命。
　　然而就在我屈辱的投降宣言还没告一段落，空气中却飘下金色的、宛若磷粉一般的细尘。
　　这是……
　　阿尔法皱了皱眉头，第一时间捂住口鼻。
　　“嗷！啊啊啊！！！”
　　一只怪人开始燃烧，哀嚎着在地上翻滚。
　　接着，剩下的敌人也纷纷爆燃，包括用念力捏着我的章鱼怪人，以及……阿尔法。
　　她身上的衣服很好烧，但她却没有像她的部下那样在地上滚来滚去试图灭火，仿佛身上燃烧的火焰与她无关。
　　“火磷？”
　　抬头看向天空，那张开双翼翱翔与上空的魔法少女是阳炎……不，是魔法少女phoenix。
　　阳炎与falcon的合体，足以与魔女抗衡的融合魔法少女，此时正在领域上空挥洒着燃烧弹。
　　空军支援。
　　阿尔法没有北落师门那样长的剑气，恐怕很难触及空中的phoenix，但这里是魔女领域，身为魔女的阿尔法，正以夸张的再生能力修复着身体的损伤。
　　不会每个魔女都会受到这个领域的加强吧？
　　除非能打碎她的拟似因子，否则……
　　“赛露诺！趴下！捂住眼睛！”
　　念力已经解开，听到这呼喊的瞬间，我下意识地匍匐在地，面前的火磷呈旋涡状向阿尔法聚集，接着便形成冲天的焰柱，那爆炸的冲击波仿佛要将我吹飞，高温和闪光也同样令人难以忍受。
　　不过，千花适时的花盾却挡下了大部分余威。
　　呼，差点被phoenix间接干掉了！
　　路面留下焦黑的大坑，停在路边的车辆在高温中燃烧，两侧民宅也起火了，外墙甚至轰然倒塌，还溅起一阵飞扬的尘土，遮蔽了位于太阳风暴中心的阿尔法。
　　她迟迟没有动静。
　　是灰飞烟灭了吗？
　　不……
　　她是在修复身体的损伤，当她从尘埃间冲出来时，尽管浑身烧伤尚未修复，但还是用指间夹着多枚薄刀片，作为暗器掷向低空飞行的phoenix，动作之快我的眼睛根本跟不上。
　　“唔——？”
　　phoenix从空中迫降到我身旁，她捂着腰侧触目惊心的伤口，就像是被切掉了一块肉，指缝间正不可抑制地流出汩汩鲜血。
　　这是怎么了？
　　falcon小姐不是能操纵飞行道具吗？
　　或许是那刀片因为又薄又小又快，脱手便看不见的暗器，没办法使用飞行制御的魔法来操纵……
　　但阿尔法的四名部下没能在阳炎的大招之下幸存，甚至连尸首都无法辨认，完全的烤焦了。
　　“赛露诺，你没事吧？”
　　“没事……不对，我先给你止血！”
　　“别管我，那家伙不好对付！”
　　见phoenix掉到地上，虽然身上还燃烧着烈火，但她还是拔出直刀摆开架势。
　　她架刀突袭的速度非常迅猛，凭我的眼睛根本看不清她的动作，只能迅速对phoenix释放了防御气泡。
　　就像打棒球一般，无重力的气泡被这一刀弹飞，但仓促间创造的气泡没能承受这一击，阳炎划着抛物线摔进路旁燃烧的民宅。（火是她刚才点的）
　　“明明是魔法少女，居然有这样的威力。”
　　阿尔法身上爆出黑暗能量，震开了燃烧的火焰，连衣服都没有被烧毁的痕迹。
　　“待吾解决掉这个危险的家伙……然后再带你回去。”
　　“不行！放过她，你现在就能带我走！”
　　“这对吾来说并不是选择题。”
　　能在领域内迅速恢复的特质太过赖皮了。
　　阳炎（phoenix）为了保护我陷入危机，这一幕总觉得似曾相识。
　　我必须做点什么阻止她……
　　可恶，可恶啊！
　　为什么每次都是这样……为什么我变成魔法少女这么久，却一点长进都没有……还是这么弱。
　　自我厌恶不会改变结果。
　　我必须动起来……
　　不管能做到什么，都得先动起来才行。
　　拾起红宝石魔杖冲向阿尔法，完全遮光的气泡膜覆盖了她的全身。
　　她再度摸出小刀片试图切开气泡膜，但这次，刀片却无法接触到气泡膜，无法接触，自然就无法切开。
　　“嗯？”
　　气泡内的规则受到我想法的控制，但必须是我所相信的事，所以大部分时候，我的气泡都像橡胶气球、硬度极高的玻璃这类现实存在的物质。
　　再深入一点，也就是“透水的橡胶”、“隔音的玻璃”之类的。
　　如此浅薄规则，这都是我想象力匮乏的结果。
　　允许刀刃通过，却会阻挡阿尔法的本身。
　　虽然能够想象，但却要实现却不那么容易，光靠想象力还不够，还需要信心。
　　对气泡内的规则，要有充足的自信。
　　虽然这么说有点唯心，但我的魔法确实需要“俺寻思”。
　　套在阿尔法身上的气泡膜不仅是遮光，我还遮蔽了内外的声音和气流，就算有那什么内息循环，她眼下也出于看不清、摸不着的情况。
　　至少理论上是这样。
　　我想不到能战胜她的办法，像这样困住她就是我的极限了。
　　总之，要趁她脱离之前把phoenix给……
　　我转身跑向那起火民宅，但身后却传来让人绝望的声音。
　　“到头来……”
　　明明是应该隔音的。
　　黑暗能量从气泡膜之下渗出，阿尔法浑身散发着危险的气息。
　　“……还是要逼吾使用这魔女的力量吗？”
　　等等！
　　阿尔法小姐她……
　　到刚才为止，都没有用过魔法？！

第四十九章 寻求援助 米
　　（米露诺）
　　狂气的狼女在那污染之中凝视着我。
　　她并没有死，甚至没有受伤，方才的哀嚎也不是出于痛苦……而是因为……
　　“啊！她的衣服和毛被腐蚀掉了！”
　　小东西指出了原因……额？
　　“等等，衣服也就算了，连胳膊和腿上的毛茸茸都是假的吗！？”
　　腐蚀性的黑雾逐渐消散了。
　　狼女身上的灰毛被烧个干净，变成了正常少女光溜溜的肌肤，因为毛茸茸带来的壮硕感也不见了，身上蔽体的衣服也只剩下露出度很高的两件式泳装。
　　虚假的福瑞。
　　原来是伪装成“伪装成小红帽的大灰狼”的夏活限定·比基尼时装·ssr小红帽。
　　“我知道了！”
　　小东西在我脑袋里大声嚷嚷。
　　“只有她自己和战装能够承受那种黑雾，她不想让自己变成这种光溜溜的模样，所以才克制不使用魔法！”
　　原来如此，作为改造魔女刚变成女孩子的样子，所以害羞嘛。
　　“但你把她的‘身外之物’烧干净了，也就是说……她已经没有后顾之忧了吧？”
　　嗯？
　　“嗷呜——！！！”
　　没有了嘴笼的拘束，狼女对着头顶的月亮发出高吼，原本只缠绕在利爪之上的黑雾，在她身体表面构成了狼型得保护套，这套子可谓攻守兼备，对于没有远距离攻击手段的我来说相当头疼……
　　“就算有枪对这家伙也没用啦，子弹碰到她之前就被黑雾腐蚀干净了吧？”
　　没想到会遇到这么赖皮的魔法。
　　已经没有办法了吗？
　　我叹了口气，然后……转身就逃跑。
　　“润了哦？”
　　小东西还很惊讶。
　　但我无非是出于理性思考才这么做的。
　　“这家伙的远程手段也只有一手甩黑雾而已，只要我们跑的够快，她就追不上我们，让具备远程手段的魔法少女来对付她，我们去挑选好对付的猎物就行。”
　　身为机动班的带班导师，我的优势便是机动性，被这狼女拖住阵脚的话，我就发挥不出自己的优势了。
　　更别说敌方人数比我们更多，这种时候尽快让对方减员才是上策。
　　“那我要提醒你一声，她还在追着你哦，通过气味。”
　　她属狗的吗？
　　“她就是狼呀！”
　　被盯上了，狼女还真是够小心眼的。
　　因为魔女领域内浓郁的黑暗能量，摩诺的侦查范围得到了极大的提升，因此实现了某种程度的预警机制。
　　“前方楼顶有两体埋伏的怪人！”
　　“收到。”
　　不仅又提示，小东西还在我的视野里标注出了敌人的位置，在楼下按下未来之刻，闪现上楼，捅死了完全不知道自己已经暴露的怪人。
　　“米露诺，前方第一个路口左转有三位魔法少女正与复数怪人交战，建议把她们救下来，或许可以牵制后面追过来的狼女！”
　　“嗯，收到。”
　　小东西就像个随身携带的协会战术官，经常会帮忙出谋划策，虽然不想承认，她有时候确实比我想的多些。
　　沿着楼顶移动到左前方的道路。
　　路中央，三名魔法少女与整整七只怪人陷入苦战，为首的是一名拿着电锯、打扮时尚的魔法少女，还打着领带……我总觉得在哪见过她，但确实叫不上名字。
　　不论需不需要她们来对付狼女，遇到先入苦战的友军，伸出援手也是最起码的了。
　　该到英雄登场的时候了！
　　“哈！”
　　从楼顶跳到三名魔法少女面前时，她们却不约而同地露出难看的表情，甚至还带着点儿绝望，倒是有个呆头呆脑的河马怪人看起来还挺兴奋。
　　显然，她们把我当成敌方魔女了。
　　但河马的兴奋没持续多久，因为我的剑已经捅穿了它身边同伴的拟似因子……这是我摸索出来的高效杀敌法，就是直接破坏他们的拟似因子，这招对怪人和改造魔女都非常有效。
　　它这才张开大嘴试图咬住我，但那种缓慢的攻击又怎么可能碰得到我？
　　组合长剑没入它厚实的颈部脂肪。
　　横切。
　　大出血。
　　余下的怪人被我干脆利落的手法震慑，一时竟无人敢上前。
　　乘着机会，我便提起嘴角，挤出一个还过得去的微笑，向那三位魔法少女招呼。
　　“别担心，我是自己人。”
　　但她们好像不明白我的意思。
　　因为是紧急支援任务，城校来的魔法少女也不一定懂中文，在城校还有中控系统的翻译功能，在长空市想交流可就没有那么方便了。
　　因为我当着她们的面斩杀了两个怪人，所以她们没有贸然攻击我，但显得紧张又畏惧。
　　既然如此，只要把剩下的怪人都杀了，就能明白我的友军身份了吧？
　　那就速战速决吧。
　　…………
　　……
　　结束了。
　　比想象中多花了一点时间。
　　这次打过来的怪人都比之前见过的要难缠，不愧是最高议会的精英，甚至在我魔女化的状态下，他们依然能寻找机会来对我造成威胁……
　　但总的来说还是有惊无险。
　　“结束了。”
　　我过该怎么说服她们帮我的忙？
　　正思考着，那个手持电锯的时尚魔法少女却走到我面前，盯着我的脸眯起眼打量。
　　然后恍然大悟地掏出手机，用离线翻译程序打出一个地名。
　　【釜山】
　　……啊，我想起来了。
　　第一次从“另一边”逃回来的时候，是她把我给送进了治疗机构；
　　之后和煤炭魔女战斗时，她也被煤炭魔女关进了笼子里。
　　不过名字……
　　她叫什么来着？
　　虽然有点失礼，但我确实想不起来……
　　“别磨磨唧唧了，狼女追上来了哦！”
　　随着一声有些尖细的狼嚎，浑身缠绕着黑雾的狼女从楼顶上跳了下来。
　　我捡起一块瓦砾，当着魔法少女们的面丢向狼女，后者不闪不避，那瓦砾碰都碰不到她就被腐蚀干净。
　　我当然知道这种程度的攻击不可能奇效。
　　我只是用这种方式，把狼女的魔法告诉我身后的三位魔法少女而已。
　　釜山电锯少女皱了皱眉头……
　　她与我一样是接近战的魔法少女，瞬间便明白了狼女的棘手之处。
　　而另外两位魔法少女倒是好些，一位拿着发着蓝光的鞭子，另一位则抱着正儿八经的长柄魔杖……
　　在我观察她们的时候，狼女也在干同样的事，估摸着自己的胜算。
　　但她很快就没了耐心，直接朝三人挥出一爪子黑雾。
　　虽然对我来说是可以躲避的程度，但狼女本身速度很快，和流一样是敏捷型的战士。
　　毕竟是接近战的魔法少女，电锯少女的反应不慢，她侧身一滚便躲开了这一爪；
　　那手握鞭子的魔法少女往空中一挥，居然在空气中勾住了什么锚点，凭空把自己拽了上去；
　　可那手握长杖的魔法少女却没能力躲开……

第五十章 鬼上身? 米
　　（米露诺）
　　在黑雾即将泼到长杖魔法少女之前，我就靠加速抱走了她，但这速度下的接触，不亚于被白色厢式小货车撞到的力度，她被我这略用力的一抱撞的呲牙勒嘴。
　　“啊？真不是你太硬了吗？”
　　无视摩诺的吐槽，我拎起短剑投向狼女，这是我手上唯一能够抗住黑雾的东西。
　　狼女有着闪电般的反射神经，她一爪子弹开加速的短剑，便再一次高举长钩利爪，准备继续散播黑雾。
　　但这次却没能挥下来。
　　她的爪子被从身后缠上来的长鞭捆住。
　　接着，青蓝色的闪电便通过鞭子传导向魔女。
　　“嗷！！”
　　吃痛的狼女发出哀嚎，被鞭子缠上的手腕也被高压电流烧的焦黑。
　　很好。
　　这位魔法少女的鞭子似乎是由约束起来的电流构成的，不仅没被黑雾腐蚀，还能给这狼女做电疗。
　　魔法之间果然存在着克制的关系，对我来说是棘手的强敌，但对其他魔法少女……
　　“哇！啊啊啊！！”
　　鞭子魔法少女突然甩开手中的鞭子，仔细看去，她的手掌却已经被黑雾那腐蚀的掉一层血肉，露出森森白骨……
　　“黑雾顺着鞭子爬过去啦！因为电光过于耀眼，所以没有注意到危险的接近吧？”
　　小东西在我脑海里解说。
　　和受重伤的魔法少女不同，甩开那闪电鞭之后，狼女被烤熟的手臂却以肉眼可见的速度恢复……她享受着这个巨大魔女领域的加持。
　　“摩诺。”
　　“什么事？”
　　反正那三个魔法少女也听不懂，我干脆就表演起了自言自语。
　　“你能吃掉这家伙体内的黑暗能量吗？”
　　“能！你抱住她，我来吃！”
　　“神经病，那我怕是啥都不剩了啊！”
　　本以为吸收黑暗是对付魔女的万用法，没想到会有这么个抱不得的狼女。
　　“你该在她爆衣变成比基尼狂战士之前就抱上去。”
　　“一开打就想尽办法抱住敌人……我觉得这种战斗方式有点变态。”
　　不仅会被敌人鄙夷，就算同伴也会下意识远离吧？
　　接着，电锯少女上去和狼女拼了三轮，她的电锯倒也能抗住那黑雾的腐蚀，魔法少女的武器诞生自星之水晶，或许也和星之水晶差不多坚固。
　　但战斗中溅出来的黑雾让我们在战斗中束手束脚，狼女本人倒是无所谓……
　　长鞭少女手部受伤无法继续交战，电锯少女也退下来，最像魔法少女的长杖少女终于出手了。
　　利用电锯少女为她争取的时间，长杖少女的魔法也准备就绪。
　　巨大的镰刀自长杖尖延伸，散发这圣洁的白光横扫向逼近的狼女，但这样大开大合的动作，狼女只需要轻轻跳起便可躲过去。
　　但我也没想到，这扫至狼女下方的镰刀，竟无视惯性直角上挑，虽然狼女在空中尽力躲闪，仍被切下一条右胳膊。
　　好强的魔法，就是费时间。
　　这是目前为止最大的战果。
　　“好锋利的镰刀……不，那个也是能量态吗？”
　　从城校赶来的魔法少女们都不弱，即使不能独自对抗，但组成小队还是有办法与魔女交手的。
　　上前用剑拨开狼女断掉的胳膊，就算有领域的加持，断臂再生也不是瞬间完成的，这独臂的狼女却没有丧失斗志，她在地面上拖拽的利爪摩擦出火星，所谓受伤的野兽更危险，狼女身上黑雾暴涨，光是走两步就会拖拽着尾迹，在身边形成黑雾笼罩的结界……已经完全没办法靠近了。
　　但我只是争取时间而已。
　　等待她的却是第二把镰刀。
　　“嗷嗷！”
　　嘶吼着，叫嚷着，狼女不躲不闪对着巨大的镰刀挥下利爪，但这一次，那镰刀居然从中分离躲开了爪子，径直斩下狼女的左臂。
　　随意变化的武器形式吗？
　　左右手全部交代，同时也失去了利爪，狼女已经没有了胜算。
　　只是这长杖少女之前就在和怪人战斗，这会儿连续使用了两次大招，因为魔力的枯竭而气喘吁吁。
　　狼女看准机会，鼓起腮帮子，一口黑色吐息涌向长杖魔法少女……不，那就像乌云塌下来一般铺天盖地，仿佛是把体内所有黑雾一口气吐出来，不仅是长杖魔法少女，其他人也很难逃出生天。
　　我是足以逃出去的，可就算使用“现之刻”也只能救下一个人。
　　“吐息结束也不会直接消失，你以为你今天用过几次怀表啦？我们的魔力和黑暗也支撑不下去了啊！”
　　小东西在耳边激动地嚷嚷，可我不能眼睁睁看着她们死掉吧？
　　“打仗哪有不死人的，在你看不到的地方，肯定有魔法少女被怪人或是魔女解决掉了！”
　　但是我把狼女引到她们这边来的……
　　“那就想办法堵住她的嘴。”
　　无法接近，只能用扔的。
　　但是……剑？
　　砍头还好说，但剑刃想堵住嘴巴可能有些困难，毕竟她周围三米的范围都成了禁区，而我就算把剑组合起来也没有那么长……如果投掷能解决她，我也不至于拖延至此。
　　“用她的胳膊呀！”
　　……用敌人的残肢去攻击敌人吗？
　　我试试。
　　被镰刀斩落的胳膊已经散去了黑雾，我拾起狼女的左胳膊对着她的脸砸过去，加速到四十倍速以上以上，不管丢出什么东西都很有威力，而她的手臂也真的能够抵抗黑雾的腐蚀，穿过黑雾禁区拍在狼女脸上。
　　“丢歪啦！瞄准她的嘴巴啊！”
　　我本来丢东西就不准啊！如果falcon在这里倒还有可能，像这样随意丢出不可能塞进她的嘴巴里，黑雾仍从她口中以极快的速度扩散……
　　不管我做什么都不打算停下吐息，拼上最后一口气也要带走这三名魔法少女吗？
　　“先不要放弃。”
　　脑海中浮现出摩诺之外的声音。
　　——lockon——
　　狼人的嘴巴里冒出红色的准星。
　　“现在，再扔一次。”
　　幽幽的、缥缈的女声。
　　小东西忙道：“这、这个声音不是我哦！”
　　她的声音也有些虚。
　　那女声接着说道：“不必惊慌，我的魔法能让我成为鬼魂，也拥有人们常识中的鬼魂的力量，例如附身、念话、穿墙，以及引发灵异现象的力量。”
　　能在加速状态下和我说话……
　　我被附身了吗？

第五十一章 “鬼魂”小姐 米
　　（米露诺）
　　说个鬼故事，我被魔法女鬼附身了。
　　这个女鬼还有一定的辅助能力，她在狼女口中打了个标记，并表示我丢出去的东西都能堵住狼女的嘴巴。
　　这倒是与falcon的魔法有点像，估计控制力没有falcon那么强，只是一定程度的引导……
　　“别想有的没的，快点扔出去啦！”
　　在小东西的催促下，我捡起被砍下的右胳膊，对着狼女嘴巴里的红色信标砸过去，虽然扔的有点歪，但却像是被嘴巴吸过去了一般，狼女的右臂，横着堵住了那张喷吐黑雾的嘴巴。
　　失去了双臂的狼女自然没办法拿下来，可又被不可名状的力量摁着吐不掉，脑袋甩来甩去都没用，那胳膊像是抹了胶，只有一部分黑雾从鼻子里跑出来，但那显然会让她自己呛得很难受……
　　脑袋里的那位女性又解释道：“我能控制物体在空中移动，虽然力量不大，但这种情况下也是足够了。”
　　嘛，这也确实是闹鬼时常见的灵异现象。
　　挥舞双剑，尽可能的打散那些已经吐出来的黑雾，接着又将狼女以掷出的长剑钉于地面……虽然是魔女，但她的体力也到了极限，这会儿已经没有了继续挣扎的力气。
　　我这才让时间流速恢复，虽然我已经尽力去驱散那黑雾了，可即使如此……
　　“唔——”
　　三位魔法少女还是受到了黑雾的伤害。
　　她们的皮肤在腐蚀的作用下，分别出现了一定程度的溃烂，各自的战装都有不同程度的破损……
　　所以游戏里那些涩气的战损立绘都是糊弄二次元的，真被打到衣服破损，那只会让人感到疼痛而已，毕竟人的肌肤可没有衣服坚固。
　　即使伤口触目惊心，她们也只是咬咬牙忍耐，并没有因此叫出声。
　　小东西也有感而发地感慨：“魔法少女不是少女的纯真理想，也不该是卖笑的偶像，你们是被挑选出来的战士，保护这个世界免受入侵的英雄呐。”
　　如此狼狈的英雄？
　　“谁说污泥满身的不算英雄呢？”
　　重伤虽然窘迫，但比起被黑雾腐蚀的连骨头都不剩，这个结果已经是可以接受的了。
　　先护送她们去结界边缘，看看有没有人可以照看一下她们……反正，魔法少女迟早会恢复的。
　　“这样就结束了！”
　　不，还没有……
　　无法破除这巨大的魔女领域，那狼女迟早会恢复，就连双手都会再生，必须击碎她的拟似因子才行。
　　“要杀掉她吗？”
　　当然，她可是人类的敌人。
　　还是无法沟通可能的那种。
　　她或许会说话，也能听懂我的话，但她却完全没有交流的打算，这不是个例，事实上大部分的怪人都是这种冷漠的态度，根本没有交流。
　　“请让我来了解她。”
　　脑袋里那陌生的女声却这么说。
　　“这只魔女，是十二年前袭击长空市的怪人……必须由老夫来……”
　　额，老夫？
　　白银的背影突然出现在我身前……
　　“米露诺，她是恭绫耶？！”
　　小东西也认出了眼前的魔法少女，但我没有声张，三个受伤的魔法少女在一旁，就算知道她们听不懂，但她们佩戴的对讲机可能会录音。
　　我只是问道：“你有能力弄碎她的拟似因子吗？”
　　恭绫点点头，再度消失……显然，她就是靠这个魔法从澹台会的浴室离开的。
　　紧接着，插在狼女背后的长剑被无形的力量拔出，没等狼女挣扎着爬起来，那长剑又再度插了回去……
　　“嗷——”
　　拟似因子被击碎，狼女的动作便停滞了。
　　就像之前的帕瓦那样，或许素体还活着，但拟似因子碎掉，作为怪人也就死掉了。
　　这么说来，到死都不知道她的名字。
　　“好像是咽气……米露诺，这恭绫也能感受到黑暗……这和赛露诺一样……因为是伪魔法少女，所以才能判断拟似因子的位置吗？”
　　这种事不重要。
　　但现在考虑怎么请她留下来。
　　我得护送这三名伤员去边缘地带找组织，因为传送帮不上忙，所以只能徒步前往……
　　“那个，幽灵小姐。”
　　她漠然地答道：“你可以叫我恭绫。”
　　这语气真是毫无波澜。
　　“我是米露诺，也算是长空市的魔法少女……虽然现在是魔女化的状态。”
　　“我知道你。”
　　“那我就直说吧。”
　　我指了指路边那辆幸存完好的五菱宏光。
　　“那么恭绫小姐，你会不会开车？”
　　——————
　　她不仅会开车，她还会撬锁。
　　恭绫变成鬼魂溜进车里，在驾驶座下捣鼓了一分钟，就把引擎给点上了火，不愧是黑道家族的大总管。
　　“战斗力姑且不提，这魔法也太方便了吧？变成鬼魂就真的完全看不见哦！连我都察觉不到她的存在……”
　　确实。
　　变成鬼魂之后，连老妈的思念追迹都看不见，或许和扎拉的相位移动能力一样，本质上是跑到亚空间去了。
　　能够观察主物质世界所有事物变化，但本身又不可见的亚空间？
　　说起来，这个魔法当间谍还挺无解的，如果她真的是赛露诺老爹的内线，那想抓住她可不容易。
　　想消失就消失，想出现就出现，切换起来连cd都没有，隐身的时候还不会被攻击……
　　恭绫在开车，我坐副驾驶，三位伤残魔法少女在后座，狼女的素体在后备箱，之后送到协会去换钱。
　　三名魔法少女在后排处理身上坑坑洼洼的腐蚀伤口，尤其是那闪电鞭魔法少女的手掌，伤的很重。
　　眼下的情况也通过电锯少女的离线翻译app和她们解释过，我也变回魔法少女，她们对我的戒备倒是解除了。
　　“米露诺，有一群怪人在追我们！”
　　透过后视镜，不知何时出现的五只怪人正在追车。
　　“这里段路怎么会有这么多怪人？”
　　从那根塔内跑出来的怪人和魔女，粗略估计的总数也不过一百多体，考虑到这个魔女领域的大小，也不至于这么密集，简直就像有目的性的朝着某个方向集中……
　　“那所学校好像是临时的避难所，正在交战中！”
　　小东西指着远处的教学楼，依稀能够看到魔法的光芒从教学楼顶上闪耀……

第五十二章 一物降一物 赛
　　（赛露诺）
　　“你…之前都没有使用魔法吗？”
　　我的提问没有回应。
　　虽然能“发声”，但隔着气泡膜的阿尔法小姐，还是没办法听到和看到外界的情况？
　　不过她只依靠自己的“剑术”……也就是“平砍”就轻易破开了我的防御气泡。
　　而现在，她的黑暗又从气泡膜内渗透出来，甚至还通过这种方式来发声……
　　最高议会的第一战士，这名号果然名不虚传。
　　不过，黑暗突破气泡这种事也不是第一次了。
　　曾几何时，变成魔女的halley小姐也用黑暗能量破开过我的魔法，但最近我都能够好好拘束那些黑暗能量，今天这种情况还是久违了。
　　也不知道她与北落师门谁比较强些……
　　不过部下被phoenix做成章鱼烧的当下，她看起来也没有交涉的兴致。
　　限制她活动耳朵气泡膜被黑暗能量撕破的时候，我才刚把phoenix从路边民宅的火场中救出来，单手持刀的阿尔法小姐孤身站在我们面前，熊熊燃烧的火光照映着她五颜六色的华服，更凸显出一种肃杀的气氛……
　　而千花则小姐一脸凝重的站在一旁，也不知道她会做做些什么……
　　“那个，我还有投降的机会吗？”
　　阿尔法小姐无表情地架起直刀，她的魔法是什么还不得而知，可她以行为表明了态度……
　　她不打算和我们交涉了。
　　phoenix可是一尸两命，章鱼怪人已死的当下，我或许有办法带着她一起活下去。
　　虽然是这么想的，但不知道阿尔法小姐的魔法是什么，又被她的气势所压倒，我有些提不起信心……
　　我的魔法或许会变得不稳定。
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　大吼大叫的吆喝从头顶传来。
　　尚未见人，便见到一柄金瓜巨锤照着阿尔法的面门砸下来，后者只是轻描淡写的单手抬刀便挡下了这一击，而虎子紧接着在那金瓜巨锤上补了一脚。
　　这加大的力道使阿尔法不得不举起双手来格挡，随即便将虎子震飞到一旁。
　　不，或许她也没那么轻松……
　　阿尔法此时左手握着直刀，右手却微微颤抖……方才单手格挡的那一下，她也没表现出的那么游刃有余。
　　“虎子小姐？你快点走，你不是她的对手！”
　　“还没打就跟老子说打不过，哪有这种道理！”
　　“可打不过的就是打不过！你会死的啊！”
　　刚成为“伪魔法少女”没有多久的虎子，和身为最高议会第一战士的阿尔法……两人之间的实力差距令人绝望，这不是靠着一腔热血就能够弥补的差距。
　　“吵死了，不要命令老子！”
　　她曾经领导的青虎会，好像是武斗派的帮会？
　　勇敢和鲁莽是不同的，不怕死的精神固然可贵，但也得死得有意义才行，像她这样去找阿尔法的麻烦，完全就是刚出新手村的勇者去挑战四天王之类的。
　　虽然不觉得她能赢，但也不能看着她送死。
　　姑且在她和她的金瓜巨锤上套了一层防护膜，并警告道：“我的防护罩不能完全阻挡阿尔法的斩击，只能保证你挨一刀不会死。”
　　“哦！多谢，这就够啦！”
　　虎子显得很……亢奋？
　　但阿尔法只是冷眼看着她，就像看一个跳梁小丑……不，是死人。
　　感受到这蔑视，虎子也有些恼怒，她但并没有抡起锤子继续动手。
　　虽然耿直，但身为曾经的帮会头领，也不是完全没有头脑。
　　或许二人之间的第一次交锋，让虎子对阿尔法的实力有了些感触……
　　“呀啊啊！”
　　不，我高估她了。
　　她还是抡起大锤照着阿尔法的脑门砸过去，但后者的动作相当敏捷，在她抬起锤子的一瞬间，就化作模糊的残影，并出现在了虎子的身侧，刀光乍现，劈下一道锐利的寒芒。
　　挥舞着沉重的大锤，虎子哪里来得及收手格挡……啧，但她还真收回来了。
　　破风的重锤毫无惯性调转势头，看起来怕是有几吨重的黄金重锤，在她手中仿佛没有任何重量，铛的一声砸在阿尔法的刀上……我很惊讶她能与阿尔法打得有来又回。
　　阿尔法小姐自己也显得很惊讶。
　　“虎子难道很强吗？”
　　说起来，她原本就是散打教练，在战斗方面比普通人要有经验也说不定……
　　阿尔法小姐从容不在，她咬咬牙愈加恼怒地看向虎子。
　　可她至今都没有使用魔法……
　　或许她觉得，对虎子这样的伪魔法少女使用魔法就输了。
　　这是一位自尊心非常强的强敌。
　　她高举刀刃砍向虎子，后者也举起锤子勉强招架，但那锤子坚固异常，我的气泡膜在钱几次碰撞中就已经破碎了，可那长柄金锤上仍没有留下任何刀痕……虽然看着就挺坚固的，但这玩意比我的防御气泡还硬吗？
　　两人居然就这样叮叮当当的开始打铁，对于我时不时给虎子补上一层防护膜的行为，阿尔法也没有怨言。
　　“赛露诺。”
　　给腹部的伤口做完处理的phoenix，靠着我小声问：
　　“……这家伙什么来头？”
　　“她自称阿尔法，是‘最高议会’的第一战士，作为魔女的实力很强，没准能和北落师门差不多……”
　　“不，我不是问那个拿刀的魔女。”
　　她捂着被割伤的肾部摇摇头，又指了指虎子。
　　“那只橘黄色条纹的猫娘是什么身份？”
　　原来问的是虎子哦？！
　　“她是伪魔法少女，原本是老城区这边的前黑道，被老爹的代理人塞了一颗污染水晶……本来是那些内线想用来制造混乱的工具，但他好像有了自己的想法。”
　　顺便一提，那个代理人目前就在我们眼前，可现在对千花小姐出手，她多半就直接和阿尔法小姐联手了。
　　眼下还是活下来才比较重要，有她的防御魔法，我们这边会更没胜算。
　　“黑道吗？倒也合理，她动起手来的套路和反应速度都不错，spica曾考虑过让现役特种兵，或者格斗家来接受星之水晶成为魔法少女，她们的话一定比普通人变成的魔法少女更强，但水晶的适应性无法强求……”
　　铛——
　　伴随着某种脆响，打铁声终于中断，抬头……
　　阿尔法小姐的直刀断了。
　　“咦？！”

第五十三章 虎假唬威 赛
　　（赛露诺）
　　虎子只是拿着锤子被动抵挡阿尔法的进攻，她的魔法……就是让那把千斤重锤在她手里轻若无物，因此靠着猫科动物的反应速度，那金锤勉强能挡下阿尔法小姐的连斩，但根本没有还手的能力。
　　因此，情势上看起来是阿尔法压着虎子吊打，结果却是……
　　阿尔法的刀断了。
　　phoenix在这种情况下，还要捂着腰腹的伤口解说：“那个魔女的刀为了锋利牺牲了厚度，而那柄大锤却相当坚固，用这样的刀刃去砍这样的锤子，哪怕是‘另一边’的先进材料也没办法承受这种频率的碰撞，即使没断掉也已经卷刃了。”
　　就像她说的那样，阿尔法的刀主要还是金属疲劳，既然不是魔法，那刀子大概也不属于战装，只是人工打造的产物。
　　相较之下，褍寅的铁锤就不用担心，那不仅是战装，而且还没有刃口，哪怕被打的坑坑洼洼也不影响它挥舞起来的威力……没准坑坑洼洼之后还更强了。
　　阿尔法等于是用脑袋和石头硬碰硬，属实降智操作，当然，也不排除她对自己的刀很自信。
　　丢掉那只剩半截还卷刃的直刀，阿尔法叹了口气，进而从身后摸出一把与我的红宝石魔杖接近的短魔杖。
　　与我的手杖一样是红色系，只是颜色更深，杖尖的宝石是未经雕琢的不规则原石，下方的握柄部分却和直刀一样扎着根丝带蝴蝶结。
　　作为“最高议会的第一战士”，阿尔法小姐是一位强大的刀客。
　　可她作为魔女的武器却相当有……少女感。
　　难怪她不想使用这份力量，毕竟她光靠一把西瓜刀，就比别的魔女都要强了。
　　“准备好了。”
　　phoenix仍靠着我，她的一只手藏在我的后腰，手中捏着一颗固化的气泡，气泡内闪烁着高密度的火磷。
　　“能跑吗？”我小声问。
　　“能飞。”
　　phoenix说着，朝阿尔法丢出气泡，阿尔法小姐反应极快，一瞅见那球里的火磷，便径直后撤开数步，虽然魔女领域能让她再生，但她也不想承受炙烤的痛苦。
　　结果，那气泡球被虎子的金锤给挡下了。
　　“嗯？你用啥东西丢老——”
　　pong——！
　　破开的气泡球内爆开了滚滚浓烟，这爆炸式的扩散非常迅速，即使阿尔法也被覆盖在大范围的浓烟之下。
　　这是烟雾弹，很黑的那种。
　　“咳咳咳……＊粗口＊……老子＊粗口＊了！咳咳咳！”
　　煤炭般的黑烟之下传来虎子剧烈的咳嗽和谩骂，相较之下，具备内息循环能力的阿尔法小姐，却悄无声息地消失在了黑烟之下，但phoenix却能看到黑雾内的情况……
　　因为她戴上了我那个有着先进传感器的兔兔头盔！
　　“嗯！一清二楚！那要飞咯！”
　　phoenix抱着我飞了起来，我有点担心她扯到伤口，但双核魔法少女在魔力上升的同时，似乎也有着不错的恢复能力，腰腹被切开、挖掉一大块肉的伤口，已经不再渗血。
　　套上挤开黑烟的气泡，她带着我飞进雾中，我伸手从腋下托住虎子，她上身就穿着虎纹抹胸，这光溜溜的腋下连根毛都没有……虽然知道这是个邋遢的大叔……但……
　　就在phoneix试图拉升时，却产生了一种被拽着下坠的感觉。
　　“喂，你倒是把锤子收起来啊！”
　　虎子手里还拽着她那那把长柄金瓜巨锤……轻是相对的，虽然她能随意挥舞重锤，但对我们来说，那锤子的重量依然存在，而那显然超出了phoenix飞行时的载荷。
　　“哈！武器可是老子的命！怎么能放手！”
　　“那你收回水晶里去啊！我们要跑啦！”
　　结果她却骂骂咧咧道：“跑？老子把她武器都打断了，你跟老子说跑啊？还拿烟雾弹丢老子，你们这群魔法少女都是窝囊废，放我下去，老子要和她决斗！”
　　这只猫娘的脑袋有病。
　　phoenix毕竟又一半属于暴脾气的阳炎，当即骂道：“嘿，那是你给人打断的吗？那是她自己砸断的好吧！你真觉得自己和她五五开啊？你不要一时占了便宜就产生幻觉，人家打你连魔法都没用，根本就是瞧不起你好吧！”
　　我的气泡有隔音，倒是不担心阿尔法小姐搞什么循声定位，在烟雾中摸黑袭击，但虎子像个泼妇似得低水准骂街，还死活不肯放开那柄不知道有多重的大杀器。
　　“放开老子！*粗口*！老子要给死去的兄弟们报仇！”
　　phoenix干脆说道：“赛露诺放开她，我们先撤回去搬救兵！”
　　哪还有救兵？
　　魔法少女这边可是人数劣势，最好的情况就是集中现存的有生力量，据守在临时的集合点，确保幸存的民众平安无恙，并等待结界外的援军。
　　但要让援军进来，我的魔法是不可或缺的……换句话说，我还关系到整个结界内民众和魔法少女的存亡……
　　可再这么下去，三个人怕是都走不了，毕竟phoneix可是带伤飞行啊！
　　“你要撑住，我会带人回来的！”
　　我放开虎子，用所剩不多的魔力给她套上一层最厚的防护膜。
　　“phoneix！继续拉烟！往上飞！”
　　虽然会丢刀片飞镖，但在黑烟之中，即使是阿尔法也不可能丢中我们，况且还有气泡的防护，即使不幸被察觉命中，像phoneix之前那种大伤口也不会出现……
　　咚。
　　上方却传来物体碰撞的声音，phoneix惊道：“哎？等等，这里是什么鬼地方？”
　　木头的天花板，周围还有……房梁。
　　“你怎么飞到建筑里去了？”
　　说起来，北郊有这个高的木头房子吗？
　　“不对，是这里的景象变化了……魔女领域本就会根据魔女的心象产生变化……恐怕这次入侵的所有魔女都算是领域的主人……但这么局大的领域……”
　　飞出浓烟，phoneix和我才看清眼当下的环境。
　　“这算是……古堡？”
　　虽然是古堡，但有些难以形容。
　　就像阿尔法身上那拼凑的着装一样，由她的心象所生成的场景，也同样是缝合的产物。
　　欧式古堡的地砖、日式城堡的障子门、中式宫殿的梁木结构，城堡的大厅内甚至还耸立着洁白的罗马柱。
　　“阿尔法小姐她……其实很认同地球上的文明吧？”

第五十四章 魔法,用不出来 赛
　　（赛露诺）
　　或许是识破了我们要逃跑的意图，阿尔法小姐召唤出了自己的心象世界，用领域封锁了我们的退路。
　　燃烧的道路和民宅不知所踪，只剩下巨大又空旷的缝合古堡。
　　是不是整个超巨型魔女领域都发生了变化还不得而知，但我们身处的空间必然是她的主场。
　　古堡靠着外墙的某个房间内。
　　将曳光的火磷聚集到身前，phoneix还劝道：“赛露诺，不必思考她的想法和感受，既然挡在我们面前，那她可是我们的敌人……说到底像这样囫囵吞下，又毫无章法的拼凑到一起的建筑我可欣赏不来，既然毫无美感，就让我来摧毁掉吧！”
　　bboooomm！！
　　火磷爆破的轰鸣与火光形成了震撼的视觉冲击，远远躲在走道的我都能感受到灼热，并撑开气泡膜来抵御冲击的余味。
　　“唔……成功了吗？”
　　“不行，失败了。”
　　可就算是phoneix铆足全力的定向爆破，也未能炸开这座城堡的外墙，倒是把脚下的地板炸了个坑。
　　还好她会飞，没有就这样掉下楼去。
　　“明明内部的隔门一踹就烂，地板也能炸裂，却完全无法破坏这外墙……不仅没有对外的门，甚至连窗都没有……或许这外墙就是包裹着领域的结界？”
　　因为没有门窗，所以这里非常昏暗，全靠天花板上吊着的红灯笼照亮道路，不过phoneix的火磷也会发光，只要不引爆就能作为照明。
　　phoneix浮躁地咂嘴。
　　“只有干掉那个家伙才能出去吗？”
　　“阿尔法小姐在魔女领域内可以轻易恢复伤势，除非能瞬间破坏她的拟似因子，否则我们没有胜算。”
　　“把我的火磷埋进她体内，肯定可以炸碎。”
　　“但要怎么实现这一步才是问题呐。”
　　不再继续无意义的讨论，仍戴着兔兔头盔的phoniex开始搜索阿尔法和虎子的下落，至于千花小姐，估计会先躲起来，之后再找机会离开吧？
　　城堡面积还不小，所幸这里大量使用了日式的障子门——一种纸糊的格子门，因此头盔上的短波红外侦查设备可以很好的穿透墙体，不需要一间一间房的查看。
　　“啊，总算找到了。”
　　在同一层转悠了十分钟。
　　phoneix带着我在一间房间的门前停下。
　　她小声道：“赛露诺，那个危险的魔女就在这里，只有一个人……要先动手吗？”
　　我摇摇头，答道：“不用，直接进去吧。”
　　“小心一点。”
　　“我知道的。”
　　虽然想说是和室，但开门一看，脚下却不是昂贵的榻榻米，而是随处可见的草席。
　　墙上挂着各种卷轴形式的油画，看起来就异常怪诞。
　　阿尔法在房间中央盘腿而坐，身下垫着软垫，面前摆着矮桌，却不见虎子的踪迹。
　　“阿尔法小姐。”
　　见我们进来，她也出声应道：“是你们先来了吗？”
　　或许是刀断了不再用刀的原因，她裸露在外的右胳膊也好好地穿进了衣服里，显得很正式。
　　她不紧不慢地说道：“你们也该发现了吧？这座城堡没有出口，除了打倒我之外，你们没有任何出去的办法，所以让我们继续之前的战斗……至死方休。”
　　这么说着的阿尔法，已经抓着魔杖站起身来。
　　“阿尔法小姐……”
　　心底有想说的话。
　　但一开口，却不知道该怎么说。
　　“那么，这就是最后的对话了。未来的星之守护者，吾将以魔女之身送你上路……但这次会有点疼，你就忍一忍吧。”
　　已经没有交涉的余地了。
　　之前还说自己的刀很快，能在我感觉到疼痛之前就解决什么的……
　　明明是能够对话的人，却完全没办法互相理解。
　　“抱歉，我还不能在这里死掉。”
　　握紧手中的魔杖，我无论如何都想把内心涌动的想法告诉阿尔法。
　　“阿尔法小姐！你口中的大义只是野蛮的侵略，是绝对的错误，是不义！如果只是为了生存，从一开始就有更好的解决方案！正是你们不由分说的武力入侵，才让两个世界的和平对话成为了奢望啊！”
　　“……那不是吾所需要考虑的事。”
　　“作为守护这个世界的魔法少女，我不会在这里倒下！”
　　如果我死掉了，就没人可以出去搬救兵，其他魔法少女和幸存的民众也会有危险。
　　阿尔法只是点点头，随即便对着我举起手中的深红魔杖。
　　简单的动作，却让人感受到巨大的危险……
　　不妙。
　　不仅脊背发麻，甚至连胳膊上的汗毛竖了起来。
　　不详、深邃、幽暗的魔力在那宝石中翻涌，杂混着庞大的黑暗与魔力，与我杖尖规整的红宝石不同，阿尔法的杖尖更像未经雕琢的原石，虽然不规则，可在那之中凝聚的力量一定会造成相当惊人的破坏力。
　　终于要来了吗？
　　究竟会是什么样的形式……阿尔法的魔法……
　　轰——
　　恍惚间，下方传来使整座城堡都在摇晃的巨大动静，我本以为这就是阿尔法的魔法造成的现象，可她自己也为了站稳扶住了下方的矮桌。
　　“啧！？”
　　“什、什么情况？阿尔法小姐？”
　　“吾也不知道。”
　　魔女对自己领域内的情况也不能完全掌握吗？
　　轰——
　　还没从第一波冲击中缓过来，同样巨大的动静再度传来，这次连天花板上的木梁都跟着掉灰，但有了第一波的经验，到也没有站不稳的情况。
　　“这是什么啊！炮击吗？！”
　　这里是阿尔法的领域，但城墙之外依旧是被魔女领域笼罩的老城区吗？
　　“有没有一种可能性。”
　　phoneix揉着太阳穴问道：“那个咋咋虎虎的家伙找不到出口，也找不到人，就开始砸城堡的承重柱。”
　　虎子吗？！
　　轰——
　　“这座城堡是领域本身，是不会塌的……吧？”
　　虽然不太情愿，阿尔法小姐还是答道：“虽然是领域，但建筑结构也只是正常的城堡，如果底下的承重墙被拆除，我们也会塌下去。”
　　刚刚都准备你死我活了，还却想像样对话是有些奇怪。
　　“明明外墙都破坏不了？”
　　“外墙是结界，既然你们无法破坏魔女领域的结界，也就没办法破坏这里的外墙。”
　　轰——
　　越来越大的动静。
　　明明楼下拆家的动静还没消停，但阿尔法又朝我举起魔杖。
　　这种情况下还要打吗？

第五十五章 卷入 米
　　（米露诺）
　　【稍早之前】
　　加速跳车干掉那几个追车的怪人，我重新爬回副驾驶小憩。
　　透过车窗，仰望星空。
　　被结界笼罩的夜色泛着红，不详的气氛始终弥漫着整个魔女领域，这注定是个危险的夜晚，若是悲观的去想，或许已经有魔法少女遇害了。
　　“嗯？”
　　在那夜幕之下掠过一颗煌红流星。
　　是魔法少女phoneix，阳炎与falcon融合之后诞生的双核魔法少女，理论上具备单兵对抗魔女的实力，是魔法少女们继续提升实力的方向。
　　她在俯冲之中洒下燃烧、爆炸和死亡……或许怪人会因此而死，但那条街道也算完蛋了。
　　“她还是老样子，对城市的破坏比怪人都要狠呐。”
　　这都保护了什么？
　　可下一秒。
　　拖着曳光尾羽翱翔天际的凤凰，却不知被什么东西给打坠机了。
　　看起来她遇到麻烦了。
　　我回头看向银发老司机。
　　“恭绫小姐，麻烦你绕个路……不，算了……你先带她们去学校，我要在这里下车。”
　　毕竟，我的速度可是比这五菱宏光要快多了。
　　5恭绫点点头，她也知道我要去做什么，还叮嘱道：“那你也要小心。”
　　“等等！”
　　正欲下车，小东西突然在我耳边嚷嚷。
　　“把后备箱那东西借我用用！”
　　…………
　　……
　　“哈！终于有办法活动啦！哦！手也成功接上了！”
　　灰发的狼女拨了拨头发，又看了看自己接上的双手，兴奋的原地踏步。
　　狼女的拟似因子已经被击碎。
　　这会儿在那个身体里的是摩诺的意识。
　　“不需要人格植入装置就能转移了吗？”
　　“只是把我的黑暗灌进这具身体里当提线木偶，和真正的转移有区别的！比如，我现在并不能使用她的水晶来使用魔法！”
　　虽然她这么说，但动作却很灵活，双手还在穿着比基尼的身体上摸索，像是在感受着什么……
　　“喂，别烧了，阳炎需要我们的帮助。”
　　“哦！”
　　身为魔女，狼女的身体素质非常出色，跑起来的摩诺甚至能跟上我的速度……虽然我只是十倍速。
　　为了穿过老旧的居民区而不迷路，我们翻上视野良好的屋顶，老城区的建筑高度都差不多，也由此开辟出了新的跑道。
　　“在那边！”
　　虽然还有点距离，但终于看清的目的地，phoenix的坠机地点是一条燃烧的公路，而那些冲天的火光就是我们指路的灯塔
　　“不妙！我还闻到了赛露诺的味道！！”
　　就在我们快要抵达战场的时候，小东西在我脑袋里发出预警。
　　“赛露诺？”
　　“phoenix可能是去救她的，那边还有一名魔女。”
　　这边距离结界外围已经挺近了。
　　明明是为了她的安全才让她护送澹台会的人，但没想到魔女和怪人已经渗透到了这种后方，在前面作战的魔法少女还是太少了吗？
　　“我看看情况……阳炎受伤了，赛露诺在用魔法牵制那个花里胡哨的魔女，但没什么效果，那家伙好强……啊，有援军。”
　　摩诺正利用魔眼窥探赛露诺的视角。
　　“居然有人比我们先到？”
　　“是那个……虎子。”
　　我的脑袋里浮现出身穿虎纹抹胸和短裙的身影，那个嚷嚷着要去杀敌为同伴报仇的伪魔法少女，居然敢对魔女出手，也不知道这是勇气还是鲁莽。
　　但多少争取了时间……
　　“啊，魔女的刀断掉了。”
　　“嗯？！”
　　那个伪魔法少女有这么强吗？
　　…………
　　……
　　已经能够看了。
　　双方对峙在一栋燃烧的民宅之前，赛露诺扶着受伤的phoenix，而虎子正与一位穿着奇装异服的魔女，说不出来那算是什么衣服，五颜六色的像是开了家染坊。
　　只见那魔女丢掉了手中的断刀，取出了自己的……
　　刀被打断之后，拿出来的居然是魔杖？
　　换上幽灵作战服，我启动了隐形魔法。
　　“嗯？不直接过去吗？”摩诺问道。
　　“他们一时半会看起来没危险，不如隐身摸过去，给那魔女来一记闷棍。”
　　我开始在废墟中物色趁手的板砖。
　　“米露诺，你明明都那么强了，为什么每次战斗都想着搞偷袭？”
　　当然是因为偷袭的回报率高啊！
　　况且人外有人，天外有天。
　　永远不要觉得自己有多强，否则现实会给你教训的。
　　我蹑手蹑脚地靠近魔女，并在周围物色趁手的板砖——在一片燃烧的残垣断壁中要找到板砖并不困难……
　　“米露诺！”
　　摩诺似乎想说什么，但一回头，却看到铺天盖地的黑色烟雾笼罩住了视野……还很呛人。
　　“咳咳咳咳咳！！”
　　一开口咳嗽又会呛到更多，一时间难以忍受。
　　这像是燃烧不完全的煤炭，又像破柴油引擎的尾气。
　　摩诺的位置已经看不见，只有小东西的声音在我脑袋里问道：“她们要开溜了，我们该怎么办？”
　　原来如此，这是phoenix捣鼓出来的烟雾弹吗？
　　“知道魔女在哪吗？”
　　摩诺的监控不依赖视力，她靠的是黑暗能量，即使关了灯也能看清周围的环境。
　　“知道……咦？！”
　　怎么了？
　　突然一惊一乍的。
　　“……嘛，等烟散了你就知道了。”
　　小东西说的很含糊，我根本猜不到发生了什么事。
　　况且这黑烟的浓度一时半会儿恐怕散不掉，只好先朝着一个方向离开烟幕的范——咚。
　　我一头撞在一堵墙上。
　　“嗯？”
　　“哈哈哈哈哈！！！”小东西嚣张的笑声。
　　粗糙的石墙，像是欧洲中世纪会用的建材，周围很暗，甚至比夜色都要昏暗，绝对不是之前所在的室外。
　　这是哪里？
　　“一座城堡哦！准确的说，是那个魔女的领域！”
　　“领域之中的领域？”
　　“也可以这么理解啦，为了困住想要逃跑的赛露诺她们，那个魔女召唤出了这座古堡……顺便一提~领域内的景象变化时，我们也被分开了，眼下只能单独行动哦。”
　　借用素体的摩诺，此时也不知道被丢到哪儿去了。
　　“啧，要一个人行动了嘛？”
　　“我能看到你和赛露诺那边的——呀？！”
　　摩诺那边，突然发出了嘶声裂肺的惨叫……喂，怎么回事？
　　“米露诺救命呐！那个虎头虎脑的猫娘在追杀我！”
　　虎子？
　　哦，大概是把摩诺当成了敌人，毕竟狼女的素体上也有角。
　　可就算要我救……
　　我也不知道你在哪啊？

第五十六章 小品:《装修》 米
　　（米露诺）
　　虽然摩诺嚷嚷着让我去救她，可我对眼下的状况根本就是一头雾水，这座风格迥异的古堡究竟是怎么回事？
　　在空荡荡的古堡内转悠了两圈，不仅没有对外的门和窗，甚至连接楼层的楼梯也看不见……
　　我这是在几楼？
　　“我应该是在你楼下，说不定是最底层！城堡一般都有专门的楼梯间，你不要只在过道上散步呀！”
　　既然摩诺还有余力嚷嚷，说明这一时半会还没什么事。
　　“跑步好累，人家快要被追上啦！这老虎好凶，她要吃人啦！”
　　用近战型魔女的素体被伪魔法少女追着跑，说出去不觉得丢人吗？
　　“人家是头脑派的好嘛！哪像你们这些野蛮人，天天打打杀——哇！她拿着锤子在飞啊！”
　　不太理解拿着锤子在飞是什么情况，雷神索尔吗？
　　仍穿着幽灵作战服，我开始一间一间房间的搜查。
　　这座古堡的风格，也与那个魔女的穿着一样诡异，能从各种东西上看到各种文明的影子，这个魔女难道很认同地球上的文明？
　　即使如此，也避免不了生死相搏吗？
　　拉开日式的障子门，我遇到了一位戴着黑斗篷的魔法少女，她正坐在茶几边上品着不知从哪来的热茶。
　　“是米露诺吧？”
　　明明看不见，但她还是在我拉开门的一瞬间就主动打招呼——她知道我有隐身作战服？
　　还倒上一杯茶，并在茶几对面变出一张花瓣状的坐垫，最后示意我坐下。
　　结合赛露诺此前说过的事儿，我开门见山地询问：“看来，你就是孙祭的代理人？”
　　“直呼其名，你对孙主席还真是不客气呢。”
　　“他是人类的叛徒，我没有理由给他看什么好脸色吧？”
　　哪怕她是便宜岳父也不行。
　　这位不肯露脸的代理人又说道：“大家都是在拯救世界，只是道路不同。”
　　“需要牺牲无辜者来前进的道路，不过是邪道而已，而邪道是不可能拯救世界的。”
　　或许是觉得我的话难听，斗篷魔法少女无奈叹了口气，又改口问道：“我问你，你对眼前的情况知道多少？”
　　“我们被困在了没有出口、没有上下层的古堡。”
　　代理人摇摇头，端起小茶杯抿了一口。
　　“不是指当下……我说的是这次大规模入侵本身，话说在前头，这并不是孙主席提出的作战，她从来不支持这样大规模的行动，我们是准备制造恐慌、提高侵蚀率，但也会把伤亡控制在能接受的最低限度。”
　　哼，能接受的最低限度？
　　没有这种限度，在我看来，每个人的伤亡都不是必要的。
　　吵闹的小东西还在我脑袋里嚷嚷：“那、那你什么时候来救救人家呀？”
　　你先撑着点儿吧。
　　“最高议会发起这次大规模入侵的理由是什么？”
　　“恐怕是等不及了，‘另一边’的崩溃比之前所预测的要快，可地球的侵蚀率仍不足以让‘伟大意志’降临，再这样下去，‘最高议会’的夙愿就无法实现了。”
　　崩溃的速度变快了吗？
　　“那地球只要再撑一段时间，她们就要自灭了吧？”
　　“没那么简单，‘另一边’正在调整两个世界的时间流速，两边的时间差会变得越来越小，到那时入侵的规模和频率都会越来越高，虽然这么做也会加速‘另一边’的崩溃速度，但最高议会已经做好了鱼死网破的准备，不止是湮灭炸弹这样的杀器，他们还有许多你不曾见过的旧文明遗物……真发展到那一步民众的伤亡，只会比你口中的‘邪道’更大。”
　　全面战争……
　　只是这次入侵，就已经称得上是一次小规模战役了。
　　“这不是眼下要思考的事，我现在只想带赛露诺她们离开。”
　　“我也不清楚她在哪里，但她恐怕不是那个魔女的对手……这样，我也陪你去找她吧。”
　　注意到我不太信任的视线，她又抿了口茶。
　　“别这么看我嘛，孙主席要求我保证她的性命，但在立场上我又不方便对魔女出手，矛盾的命令让我也很为难呐，可想办法找到赛露诺还是可行的，之后就由你来……”
　　轰——
　　剩下传来巨大的动静，传来的震动让连天花板都掉灰，杯子里的茶也洒了一桌。
　　“米露诺！不好啦！这头老虎发了疯了，在底层拆家啊！”
　　刚稳下来就是小东西惊慌失措的大吼大叫：“她想砸掉古堡的承重，把我们都给活埋了！”
　　轰——
　　动静更近了，就在我们的正下方。
　　我说道：“让她拆呗，这里又不是咱们家，她要真能把这拆了，我们不就能出去了吗？”
　　“你也不知道上面还有多少层吧？我们会被压死的好吧！”
　　赛露诺有气泡膜、phoexin会飞。
　　我用上未来之刻的话，应该也能活下来……至于虎子，她就属于作茧自缚。
　　“那我呢？”
　　小东西的投影哭哒哒的捶打我的脸颊。
　　“人家的死活就不重要了嘛！”
　　临时借用的素体死了也无所谓吧？
　　况且你那还是魔女的素体，就算被废墟掩埋了也没那么容易死掉，等我解决掉那个魔女，这个领域就会消失，你也就活下来了。
　　“那我现在怎么办啊！”
　　让她砸快点。
　　“诶？！”
　　轰——
　　轰——
　　轰、轰、轰——
　　虎子小姐的黄金大锤异常承重，只是对她自己来说没有重量，用来砸墙体之类不躲不闪的东西，那破坏力是相当惊人……那大锤一抡至少八千。
　　“不管是不是承重墙，地下都要被她砸空啦！连大厅里的罗马柱都……哇！裂开了！”
　　什么东西崩裂产生的巨响，从地面到墙体都出现了龟裂。
　　虽然看不到脸，但我面前的斗篷少女明显也慌了一下，她已经召唤出包裹住自己的巨大花苞。
　　这就是她应对塌方的对策？
　　她还从那柔软的花苞中探出头，朝我伸出了援手。
　　“进来吧？”
　　“不必担心，我没事的。”
　　那个花苞要是被埋了，就只能听天由命了。
　　解除幽灵作战服，我也重新魔女化，并将把未来之刻拽在手中。
　　开裂消停了。
　　但谁都不敢轻举妄动。
　　这座古堡似乎单纯是用石工砌成的，楼板之间都没有加固的钢筋。
　　换句话说，一旦出现开裂，紧接着便是连锁反应……
　　轰——
　　那么莽夫居然在消停之后又抡了一锤子。
　　脚下的楼板彻底崩塌……
　　堕落。
　　我按下了未来之刻。

第五十七章 废墟之下 赛
　　（赛露诺）
　　轰——
　　有人在楼下大搞破坏，整座城堡都岌岌可危，房顶的木梁发出吱吱呀呀的悲鸣，怎么想都是该考虑逃跑的当下，阿尔法的深红魔杖却再度开始凝聚魔力。
　　“吾之魔法，名为‘净世残响’。”
　　她甚至开始介绍起自己的魔法。
　　“虽曰净世，但也只是单纯的破坏而已，这份令吾所厌恶的力量……守护者，你的气泡能挡住吗？”
　　她不喜欢破坏的力量吗？
　　这名字听起来就相当危险……
　　被这样的魔法锁定，纵使最大限度的张开气泡，心底仍感到不安。
　　轰、轰、轰——
　　又是一连串的巨响，但这一次，墙壁、和室席子下方的地面都出现了龟裂。
　　我后退两步，躲到地面还算完好的地方。
　　“阿、阿尔法小姐，你的领域就要被拆了！”
　　“能与星之守护者同归于尽，吾也算命有所值了。”
　　“就是因为这种思想，两个世界才会发展到今天这种不死不休的地步啊！”
　　不行了。
　　这家伙也是死脑筋……
　　“别怕，赛露诺！狭小的空间里，我的魔法威力也能达到最大化！”
　　一触即发的氛围让phoenix也开始积蓄火磷，她身后飘荡的长尾羽迸发着红光，虽然没有直说，但完全是一副“阿尔法动手她就动手”的态度。
　　她们的魔法一起用，我能不能活下来尚不可知，但这本就千疮百孔的古堡，那铁定是要完……
　　轰——
　　但好像轮不到她们表现了。
　　城堡塌了！
　　脚下一空，坠落带来的心悸感随即而来，phoenix第一时间抱着我腾飞升空，对于头顶砸下来的石木天花板碎块，也通过操纵飞行轨迹来躲避，规避起来也算有惊无险。
　　另一边，阿尔法凭借着体能和反应速度，在落下的建筑碎块之间反复横跳，动作潇……啊，掉下去了。
　　没能踩上关键的废墟，不会飞的阿尔法随废墟一起下坠，并被上层的废墟掩埋。
　　“这就结束了吗？”
　　phoenix小声嘀咕，我反驳道：“不可能，她可是魔女啊！她在自己的魔女领域内，可以快速恢复各种非致命的伤势，哪怕是断肢也迟早能再生的……嗯？”
　　幽暗的城堡废墟下方，闪过一阵白影。
　　接着……
　　“哇！米露诺？！”
　　魔女化，皮肤稍黑的米露诺突然闪现到我面前，她怀里还抱着……她、她还抱着阿尔法？
　　因为我反重力的气泡，她们也都没有掉下去。
　　“怎么回事？”
　　米露诺扯着嘴角，露出一个不太自然的笑。
　　“我看阳炎从天上掉下来，就赶过来查看情况，结果就被拉进了这个领域。”
　　“现在是phoenix。”
　　phoenix像这样纠正，还问：“你怎么还把这个魔女给捞上来了？”
　　“我往上跳的时候看到一个掉下来人影，情况紧急没考虑这么多，顺手就给救了……原来她是魔女吗？”
　　阿尔法板着脸。
　　她看着米露诺头上的角，眼中有疑惑却不知道该说什么，好半天才挤出一句：
　　“……你也是魔女吧？”
　　米露诺放下嘴角，冷声道：“嘛，我现在确实是魔女，但我们是敌人……解除这个领域，如果你愿意投降，我可以饶你一命，送你去魔女专用的监狱。”
　　“绝无可能，吾辈绝不可能背叛‘伟大意志’！”
　　预料之中的回答。
　　“啊对对对，又是‘伟大意志’，她还真是背锅侠。”
　　米露诺却显得很不耐烦，大声训斥：“我问你，‘伟大意志’有告诉过你们，她想入侵这个世界吗？你们听着那梦话就擅自揣测她的想法，却不曾思考过她的本意！或者说……你们所感受到真是那个慈悲济世的‘伟大意志’吗？”
　　米露诺的嘴炮直指核心，阿尔法咬着后槽牙露出衣服苦大仇深的表情。
　　“你这外人又懂些什么，那是我们的造物主……”
　　“我就是懂的啊！我现在也是魔女啊！你以为我愿意三番两次梦到那个濒临毁灭的世界吗？”
　　米露诺却指着自己脑门上的独角继续输出。
　　“听好了！魔女！我不知道原住民灭绝之后，你们是靠什么熬过那千年的，但在你们这些怪人出现之前，‘伟大意志’就已经沉睡了吧？那究竟是谁给你们的命令，让你们来入侵地球的？就靠揣测嘛？啊！”
　　“祂想要活下去，这是清晰、无法曲解的想法，那吾等的使命就是让祂活下去……”
　　“呼……”
　　米露诺像是放弃了说服，问道：“位，你叫什么名字？”
　　“阿尔法。”
　　“那么阿尔法，我会杀了你……就在这里，可以吧？”
　　坍塌已经结束，城堡的废墟归于平静，可在尘埃落地之后，废墟之中却隐隐冒出了火光……
　　着火了。
　　各种各样木质的结构，和墙壁上数量巨大的烛火灯笼，在混在一起点燃了整个废墟。
　　阿尔法窜出了我的气泡。
　　一个空翻卸力，便从半空跌落至城堡的废墟之上。
　　“还有人被埋在下面，既然你不肯解除领域……”
　　米露诺也跟了出去。
　　“……就让我来解决你吧。”
　　阿尔法自知劣势。
　　她一声不响地摸向后腰，但没多久，脸色就变得不再平静。
　　“哦，你在找这个吗？”
　　米露诺晃动着手中的短杖。
　　很眼熟，那杖尖嵌着一颗不规则的深红宝石……咦？！
　　“……卑鄙！”
　　阿尔法小姐忍不住骂街。
　　“卑鄙？话不能这么说，刚才我要是不救你，你已经被埋在废墟下了吧？既然我救了你一命，那从你手中收点报酬应该不过分吧？”
　　米露诺说着，又把阿尔法的魔杖朝我丢过来。
　　以魔杖作为武器的魔法少女有个共同点，失去魔杖就不能使用魔法，也就是说阿尔法眼下也不能使用那招叫什么“净化残响”的破坏性魔法。
　　phoenix还小声道：“米露诺看起来一本正经，但有时候做的事还真是过分。”
　　“喏，这把给你。”
　　结果，米露诺又给阿尔法丢去了一把短剑。
　　是她自己那对短剑之一。
　　“比起使用魔法，你更擅长接近战吧！虽然短了点，但和我手上这把是一样的，足够公平了吧？”
　　她挑起另一把短剑指着对方。
　　“来吧！魔女阿尔法，我会让你心服口服的上路！”
　　——————
　　这卷本来不想大长篇战斗的，但不知不觉又写了这么多……
　　抱歉！后面会补上长长的日常回的！！

第五十八章 掏心 赛
　　（赛露诺）
　　米露诺主动借出短剑的行为让阿尔法感到意外，但她也没有客气，反手握住短剑便是踏步前斩，但米露诺只是凭借速度侧身躲闪，便轻松避开剑锋……
　　好吧，连阿尔法的动作都只能看到残影的我，其实并没有看清发生了什么，只知道阿尔法在几个照面之后，突然被米露诺捅穿了心脏。
　　鲜血直流，但还没死。
　　对魔女领域内的魔女来说，只要拟似因子还在，就算心脏被捅穿，也有恢复的可能性……
　　但米露诺不会给她慢慢恢复的时间。
　　插入心脏的短剑扭转、绞动，阿尔法在痛苦之中咽气，最终双目无神地倒下。
　　“这就结束了吗？你比北落师门还差的远呢。”
　　好快！
　　我还以为能看到激烈的剑术对决……
　　了结了魔女，米露诺叹了口气。
　　对于白刃战，米露诺的魔法有着近乎无敌的优势，零距离生死搏斗所需要的反应速度、身体强度她都是顶尖，而她的魔法还能进一步加大这种优势……实在不行，她还能给对手减速。
　　就连北落师门小姐，都不能完全依靠剑术去对付米露诺，又何况是身为改造魔女的阿尔法。
　　单论剑术造诣，阿尔法或许还在北落师门至上，但只靠剑术来面对米露诺，折戟落败也在情理之中。
　　她很强，就是运气差了点。
　　我看了眼手中深红色的短杖。
　　到头来……
　　“净世残响”究竟是个什么样的魔法？
　　失去了阿尔法的支撑，这座古堡也开始崩塌，要不了多久，这片燃烧的废墟就会消失，我们也会回到北郊……
　　或许因为这里是魔女领域中的魔女领域，古堡崩溃的速度没有之前那些领域那么快。
　　还需要等待，倒也是片刻的小憩。
　　“如果没有‘伟大意志’，阿尔法小姐也不会是这样固执的性格吧？”
　　听我如此叹息，phoenix搭着我的肩膀摇了摇头。
　　“可没有‘伟大意志’，她也就不会诞生，赛露诺，我们的敌人并不算是一个‘文明’，而是一个‘文明’的亡灵……至于阿尔法这样的敌人，只不过是有生命的武器罢了。”
　　她说的道理我又何尝不明白，但还是会觉得惋惜，从她的穿着打扮和这座古堡的设计就能明白，阿尔法是认可、喜欢地球文明的……但我却没能说服她当下武器，不得不站在敌对的立场上，杀个你死我活。
　　然后。
　　我就看到地上的米露诺撕开阿尔法那身奇怪的衣服，并把手伸进了后者的胸……胸腔？
　　嗯，她从胸口绞出来的那个碗口大的剑伤，把手自己的插进去了。
　　一时间，我仿佛闻到了血腥的铁锈味。
　　“哇？！你在做什么啊！”
　　面对我的质问，米露诺不以为然地答道：“找到拟似因子。”
　　“阿尔法已经死了，没必要再补刀了吧？”
　　“她还没死，死掉的只是素体，如果拟似因子被敌人回收，她还是会复活站在我们面前……然后，我想补刀只要一剑戳下去，就能破坏她的拟似因子，何须像这样在尸体里摸索。”
　　能面无表情做出这种事的米露诺，有点让人害怕。
　　魔女化之后的米露诺，似乎变得更加理性，理性的有些不近人情。
　　“找到了。”
　　她抽出手，手中捏着一颗泛着金属色泽的红石，那就是阿尔法小姐的拟似因子。
　　对于怪人来说，这颗小小的石头就是灵魂和意志的载体。
　　是真正的心脏。
　　“之后交给协会换钱吧。”
　　“不、米露诺……把那个给我吧。”
　　“你不会想复活她吧？”
　　“是的……啊！但不是现在，要等到我们彻底胜利的那天！”
　　虽然不知道还要多久，但只是留个念想……
　　“那你接着。”
　　米露诺像打弹珠似得，把那颗拟似因子用大拇指弹了过来。
　　紧张的情况解除，phoenix又从生后抱着我磨蹭了一番，“赛露诺，你烂好人的性格真是一点都不会变，居然同情想要杀死自己的敌人……”
　　“你刚才也说，他们只是‘伟大意志’量产的武器，而武器是没有自己的选择的……只有消灭了‘伟大意志’，或是让‘伟大意志’改变想法，这些怪人和魔女才能从武器的身份中解开束缚，否则……只会继续缔造悲剧而已。”
　　和水委一小姐不同，这些由怪人改造的魔女没有作为人的记忆，他们对“伟大意志”也更加忠心，因此几乎没有招降的可能，即使俘虏了，拟似因子也很快会变成金子，那是毕宿五给她们埋下的毒药。
　　虽然是敌人，但还真是残酷……
　　“这么说来，虎子呢？”
　　那个拆迁大队长、城堡破坏者，也不知道是不是还活着……
　　“那个莽夫没事。”
　　米露诺却说道：“只是被埋了，等领域解除之后，她就能活下来了。”
　　“刚才那种规模的崩塌，就不会被砸死吗？”
　　米露诺又耸耸肩，答道：“不会，她有人肉垫子。”
　　——————
　　摩诺：呀啊啊啊啊！！！
　　（大叫着扑倒）
　　虎子：放开老子，你要干什么！！
　　崩塌发生中。
　　——————
　　阿尔法的领域彻底消失，我们回到仍在燃烧的街头。
　　古堡内一切都像没发生过一样……
　　“太过分了！就算是临时的身体，痛觉也是存在的呀！”
　　深灰短发的狼女哭哭啼啼地敲打米露诺的胸口，后者倒是没还手，只是在狼女被砸凹下去的脑袋上搓了搓，以表安慰。
　　“好了，摩诺，结果上来说所有人都救出来了，这不是好事嘛？”
　　那个魔女是摩诺吗？
　　大概是被米露诺干掉之后，让摩诺占据了素体……确实在这种情况下多一个人，就多一分战力。
　　不过这具素体在刚才的崩塌中已经连脑壳都被砸瘪了，后背也满是伤口，还能活动也真的是奇迹……
　　至于虎子。
　　“老子还以为你们都飞走了，就想把那破城堡砸了，连那两个魔女一起埋了。”
　　她不知道我和phoenix还在古堡里，也不知道米露诺也被卷了进来，她是抱着必死的决心去和阿尔法玉碎的。
　　虽是匹夫之勇。
　　但多少也让我对她刮目相看了。
　　至于千花小姐……
　　从古堡消失之后，我们就没有见到她的人影。
　　想来是润了。

第五十九章 据守 米
　　（米露诺）
　　重型摩托引擎的轰鸣由远及近，车头的大灯像一团鬼火，穿着蓝色洋裙的激震豪音骑着她的爱车飒爽登场，沿途还震飞一只想要埋伏偷袭的怪人。
　　虽然很酷、很拉风，就不知道她这大晚上还戴着墨镜是怎么想的……
　　那摩托穿过道路中央的火海，一个甩尾停在我们面前，在柏油路上划拉出一道轮胎印，她跨腿翻下摩托，抱着头盔冲我们露出豪放的笑。
　　“哈哈哈！你们几个都没事儿吧！这突然冒出来一座没门窗的城堡，吓俺一跳…诶，怎么还有个魔女啊？”
　　所以那个领域从外面看也是古堡的造型吗？
　　我解释道：“她是摩诺，她自己的素体丢在城校没带过来，没身体又不方便行动，正好我们刚干掉一个魔女，她就先拿对方的素体来用……总之都活着，而且四肢完好。”
　　“魔女人格可以随便更换身体的吗？”
　　“一般来说不行，但她比较特殊。”
　　我应了一嘴，又道：“对了，应该有辆面包车送了三个伤员过去……”
　　激震豪音点点头。
　　“哦，有一辆用惯性漂移进校门的五菱宏光，放下伤员就又冲出去了，她的车速很快，俺们拦都拦不住。”
　　“……那就是了。”
　　不过放下伤员之后，恭绫也跑路了吗？
　　代理人也好，恭绫也罢，她们身为孙祭的内线对这次作战却没有起到推动作用，甚至还帮了我们的忙，或许这次真的是“最高议会”独断行动。
　　毕竟，一口气抬高侵蚀率也不符合孙祭的计划。
　　赛露诺问道：“泉音姐，避难所的情况怎么样，防守有压力吗？”
　　避难所……也就是之前看到的那所中学。
　　四面八方的魔法少女，带着没能及时撤离的民众集合到这个结界边缘的镇中学，最终形成了临时的据点。
　　但这毕竟只是一所学校，要抵挡怪人的侵袭恐怕并不容易。
　　“有摩擦，但还没被攻破。”
　　林泉音也答道：“靠着聚集起来的魔法少女勉强能够抵抗，但那些怪人和魔女也在往这边围合，敌人也不急着进攻，而是围着据点埋伏你们这些前来合流的魔法少女，我们的人少，很难出去支援……不过你们干掉了这名魔女，倒是把这条主干道的威胁给扫除了。”
　　真的扫干净了吗？
　　谈话间，又有几个鬼鬼祟祟的身影出现在我们的视野里……
　　这帮虎背熊腰的怪人躲在邮筒、路灯柱后面真觉得自己藏得住啊？
　　不过他们不敢过来。
　　就在不远处，烧成炭的怪人残骸还冒着黑烟，当然，不止是怪人残骸……整条街道和沿街建筑都他娘的在冒烟和燃烧啊！说好进阶之后能操作爆炸的范围了呢？
　　这番惨状多半是phoenix俯冲轰炸的结果，依我看，阳炎与falcon的融合体叫phoenix（不死鸟）还不够可观，她俩的合体应该叫魔法少女b-52。
　　由此作为震慑，远处那零星几头怪人才不敢贸然靠近。
　　“那些怪人又围上来了哦？但我们人多，他们还不敢过来。”
　　负责侦查的摩诺用狼女的素体抱着赛露诺，边蹭还边道：“不过，继续待在这里迟早会引来别的魔女，考虑到赛露诺的价值，在情况变得麻烦之前，我们还是早点去据点比较好吧？”
　　在她怀里的赛露诺也举起手，小声道：“送我去结界边缘，我或许能打开结界把民众和伤员送出去，也可以把援军接进来……”
　　“等等，你能打开结界？”
　　林泉音惊讶地瞪大眼。
　　“嗯……”
　　见赛露诺怯怯地点头，喜出望外的林泉音赶忙翻身骑上摩托。
　　“上车！俺现在就带你去，剩下的各位就先去据点协防吧！”
　　“哦。”
　　赛露诺看了我一眼，压着裙子跨上摩托车的后座，然后戴上了自己的兔子头盔。
　　“那我先跟泉音姐去据点啦？”
　　我点点头，又问：“对了，spica在据点吗？”
　　林泉音戴上摩托车头盔，答道：“没呐！俺还没找到她……目前据点那边还是白泽姐在调度，俺们先走了！你们就慢慢过来吧！”
　　穿着蓝色洋裙和粉白洋裙的两位少女，一前一后坐在野兽般的重型摩托车上，这种搭配非常的……不协调，林泉音轰着油门扬长而去。
　　不过spica居然还没来？
　　虫洞出现的第一时间spica就赶来了北郊，她肯定也被这巨大的魔女领域给罩进来了。
　　要是临时据点有spica坐镇，还有以少敌多的可能性……
　　我这么想，小东西却歪着嘴一脸欠揍地说道：“由她坐镇？那位spica小姐总是被对面压一头耶！明明已经调集了这么多魔法少女，结果对面派来的敌人却更多……她还想搞分散包围，五十人包围两百人？哈！这不是搞笑嘛？”
　　虽然我不认同spica在某些事情上的处理方式，但眼下的劣势不能全都归咎于spica。
　　即使在我看来，五十名魔法少女组成的应对小组也已经相当豪华了。
　　我因此反驳。
　　“那根巨柱是敌人的穿梭舱，能够突破世界规则的限制，一口气带来大量敌人，而我们的情报中从来没有出现过这种东西，被打了个措手不及也很正常……而且，多亏她从城校调来了更多人手，否则只靠长空市能够召集到的魔法少女，这会儿已经被歼灭了吧？”
　　我们对“另一边”了解的实在太少，而“另一边”却有孙祭这名顾问，因此最高议会对我们也相当了解。
　　这种信息差导致每次情势发生变化时，我们都只能被动应对，虽然spica也想尽办法从魔女那边挖掘情报，但以魔法少女制造的魔女本就是被排除在议会之外，她们对于“另一边”的动向知之甚少……
　　spica不能有事。
　　把虎头虎脑的虎纹猫娘推给phoenix，我说道：“阳炎，你带着虎子去据点对付那些靠近的怪人。”
　　虽然还搞不清状况，但听说能打怪人，这虎子也扛起了她的长柄锤，干劲满满的样子。
　　“叫我phoenix啦！那你呢？又打算去哪？”
　　“我和摩诺会想办法找到spica，不管需不需要指挥，我们都不能失去她。”
　　在这种节骨眼，要是spica除了什么意外……
　　只剩下天狼星的协会还不知道会变成什么样。

第六十章 登顶 米
　　（米露诺）
　　phoenix抱着虎子飞走了。
　　当然，那柄千斤破城锤是收了起来，否则就算是phoenix也飞不动。
　　她俩要回去协防据点；
　　林泉音和赛露诺去结界边缘试图开门求援；
　　而我和摩诺眼下的目标，则是找回spica……眼下正需要她的时候玩什么失踪啊？
　　得益于魔女领域浓郁的黑暗能量，摩诺的侦查范围也极大的增加，如果规划好一条合理的路线去覆盖整个魔女领域，在spica不瞎跑、没有出事的前提下，要找到她并不是概率事件，而是一种必然。
　　但摩诺却表示，还有个办法把侦查范围变得更大……
　　“要去高处？”
　　摩诺张开双臂向我比划着。
　　“没错！只要去高的地方，我就能把自己的感知范围变得更大、更广！”
　　还越高越好，你这是什么信号基站吗？
　　对此，我指了指路边的行道树。
　　“高处的话，那你爬到树上去不就好了？”
　　“哈？那才几米啊！”
　　但这北郊老城区真的没有特别高的建筑物……
　　“你早说就让phoenix来带你飞上天了。”
　　“不行，她身上发光的部分太多，鬼知道又多少怪人具备远距离狙击的能力，飞在天上像个移动靶一样！而且不是我要到高处，是你要到高处去呀！这具素体只是个终端，你体内的水晶才是人家的核心呀！”
　　falcon的魔力理论上可以操纵所有接近的飞行道具，但对于速度太快，或者预料之外的攻击并不来得及反应，所以她才会被阿尔法打下来。
　　“所以说，像她那样飞很危险的吧！”
　　摩诺操作下的狼女素体，给人感觉娇滴滴，再想想之前那狂犬病一样的攻击性……
　　一个人的内在真的很影响在外气质。
　　能够听到我内心想法的摩诺顿时就得意起来，还叉着腰说教。
　　“我早就和你说过了嘛，你平时给人的印象太缺乏女子力啦！趁这机会，你就多跟我好好学学嘛！”
　　她说教似得拍了拍我的肩膀，又指着自己的脸。
　　“对了！你之前说让我吃掉这个魔女的黑暗能量吧？”
　　“要想限制住狼女的腐蚀性黑雾，当时只有这一个办法，但没想到你必须接触才能吃……现在就不用吃了。”
　　“那我可以吃掉这个魔女领域内的黑暗嘛！”
　　“哈？”
　　这个魔女领域是如此庞大，所蕴含的黑暗怕是比她至今为止吃下去的全部都要多……
　　我可不敢让她搁着吃自助餐。
　　“就是多才得让我吃掉嘛！否则这些黑暗一旦溢散出去，不知道要提高多少百分点的侵蚀率呢！”
　　摩诺嘴上这么说，但我才不信她会有这么大公无私的理由。
　　“嘛，况且吸收足够多的黑暗，我没准可以再进化一次，到时说不定也能让你也变得更强哦？米露诺~你不想要力量吗？”
　　摩诺讨好似得围着我打转，脑袋上三角形的狼耳朵还一抖一抖。
　　“先不说你要怎么吃，吃不吃这个问题也留到之后再说，我们得先去找到spica才行。”
　　她噘着嘴问道：“怎么找，真就地毯式搜索呗？”
　　“不，我带你去最高的地方。”
　　“哪啊？”
　　“还能是哪？”
　　我指向穿梭塔。
　　无疑，那就是北郊老城区目前最高的建筑。
　　——————
　　由于怪人和魔女都以穿梭塔为中心向外压进，因此越靠近这座穿梭塔，遇到的敌人反而越来越少。
　　说到底，把这一百多名怪人扩散到半径数公里的范围内，密度本来就不高。
　　即使偶然遇到几个怪人，也因为我和摩诺都是一副魔女姿态，所以没有主动攻击我们……
　　但却被我反手捅碎了拟似因子。
　　“有时候我会觉得……或许你才是真正的魔女。”
　　摩诺却因此心有余悸地吐槽我。
　　这穿梭塔近看还真是相当庞大，比路边的电塔还要高不少，估摸着约有近百米，因为落地的时候歪了一点儿，所以看着就像个加长版的比萨斜塔。
　　而我们的目标就是穿梭塔的塔顶。
　　“你的分身在楼下等着，我隐身上去。”
　　“啊？内部有楼梯啊！”
　　摩诺似乎已经确认了里面的情况，还说道：“这里头一个人都没留下，你直接爬楼梯上去就行了。”
　　只有楼梯吗？
　　这么高的塔，要是有电梯就更好了。
　　让摩诺的狼女分身在楼下守着，我独自走进穿梭塔内……
　　“就算分身留在下面，我也是跟着你的哦。”
　　小东西又在我的视线内投影，然后趴在了我的头上。
　　沿着楼梯一路上行，也观察了这座穿梭塔。
　　与六棱形的印象吻合，塔的内部也很有科技感，灰白色的金属墙有些冰冷，而每一层都是一圈单人的胶囊舱，应该是防止乘员落地时被震飞的保护措施。
　　但除了胶囊舱外，并没什么别的东西，这座塔纯粹是为了运输怪人而设计的，所以扔过来之后就没什么用了。
　　“这就是一次性的大号登陆艇，所以这座塔才没人看守，因为着陆之后就没有防守的价值了。”
　　所以，那些怪人来了就没打算回去？
　　抱着疑问继续往上爬，因为塔体倾斜，所以塔内的楼梯也不太好走，但总的来说还是不影响我前进的速度……
　　接近顶层。
　　“米露诺，上面有一颗人造水晶哦！”
　　趴在头上的小东西突然飞起来通报。
　　“人造水晶？”
　　“嗯呐！就像改造魔女、魔法少女士兵体内的一样！”
　　顶层的房间没有胶囊舱，但中间的基座内却嵌着一颗粉色的人造水晶，还隐隐发着光……
　　那恐怕是织女星水晶的仿制品。
　　是用赛露诺的魔法包裹住穿梭塔，所以才能突破世界的限制，一次性送来这么多怪人和魔女的吗？
　　“这么说来，这次的敌人全都是‘最高议会’的怪人和改造魔女，不仅没有孙祭为首的魔女，也没有毕宿五的那些女儿。”
　　摩诺这么说，我反驳道：“可这穿梭塔与毕宿五脱不了干系，谁不知道这人造水晶是她的发明……”
　　“啊呀？米露诺酱，我特地溜过来帮忙，你居然这么不信任人家……稍微有点伤心了哦~”
　　黄金萝莉从身后的地板下爬了出来。
　　还嬉笑着问道：“好久不见~有没有想人家呀？”
　　（米露诺：嫌弃脸）

第六十一章 全赖我? 米
　　（米露诺）
　　【一阵激烈的8bit的bgm】
　　野生的毕宿五出现了！！
　　摩诺……
　　你不是说这塔里一个人都没有吗？
　　“不知道啊！这家伙躲在地板底下，没准还黄金化了，这谁能想得到啊？”
　　小东西在我脑袋里嚷嚷。
　　唉，有空抱怨还不如去找找spica，这都爬这么高了。
　　“哼，你就会差遣我！”
　　她哼哼唧唧地飘出顶层的门，算是侦查去了。
　　这近百米的高塔，也足以让她看的更远了吧？
　　我重新看向从地下爬出来的毕宿五。
　　“别说什么信任不信任，你出现在这里，就算是石锤了有参与这次大规模入侵吧？你这科研人员又是来做什么的？给她们保养、修理素体？”
　　“瞎说！人家是偷偷跟过来的好嘛！不然我有必要躲起来？”
　　毕宿五说着又指了指基座上光芒黯淡的人造水晶。
　　“那颗人造水晶是第一所的混蛋从我那边偷过去的！这座登陆桥，也是第一所在我的理论基础上捣鼓出来的，虽说是用了我的技术，但我可不背这个黑锅啊！”
　　相对于毕宿五的第二研究所，那第一研究所是由最高议会掌控的研究所，二者之间显然是竞争关系。
　　金毛**又盘腿在门旁坐下，俯瞰着老城区低矮的建筑群，问道：“所以你上来做什么？参观旅游，还是觉得这座塔里还有什么最终boss，打掉就能解除这魔女领域？”
　　从阿尔法的情况来看，恐怕要把所有魔女都干掉，彻底净化黑暗之后才能解除魔女领域……
　　我是来找spica的。
　　可我不信任毕宿五，所以我不打算直说。
　　“我的事姑且不提，你躲在这里是要做什么？”
　　毕宿五歪过脑袋狡黠一笑，她脑袋上的花冠头饰也在晃动中发出细碎的碰撞声。
　　“人家？人家是来拯救世界的哦~！”
　　语气非常骄傲。
　　“真的吗？我不信。”
　　我这么说，她一脸遗憾的叹气。
　　“米露诺酱~我都说了是来帮忙的，你就这么不信任我吗？”
　　“那你说说，你能帮上什么？”
　　倚靠着穿梭塔顶层向外的门框，她指了指泛红的诡异夜幕，那就像巨大的野兽之口。
　　“那当然是处理掉这领域内的黑暗能量咯！像这么大的领域，如果没处理好，地球的侵蚀率会上升到不妙的程度吧？赛露诺酱也没办法张开这么大的气泡来回收黑暗，人家不出手不行了哦。”
　　“啧……”
　　摩诺刚才也提到过，侵蚀率是迫在眉睫，不得不考虑的麻烦。
　　但从毕宿五嘴巴里说出来，我却不敢信任她。
　　我只是问道：“你打算怎么做？”
　　“你们搞不定，但对我来说很简单啊？别忘了，魔女领域本身就是我的发明，即使第一所那些家伙捣鼓出了放大版本，但核心技术还是我那一套。”
　　她又伸出小手戳了戳我的肚子。
　　“我来集中领域内的黑暗，然后就由你来吸收掉！”
　　“吸收？”
　　怎么到最后还是这样吗？
　　“你就不能收集起来带回去？”
　　她又做作地装可怜。
　　“不行呐！‘最高议会’的追责我可担当不起，难道要我去当北落师门的狱友？”
　　对黑暗的净化成了我们对付“另一边”的难题。
　　这些不断出现的魔女领域除了被我吸收之外，就只能让协会先收集起来，再慢慢净化……可那个净化速度相当缓慢，就像埋在地下也无法降解的破塑料袋，有着难以想象的时间成本。
　　此外，因为黑暗会量变并质变成具有攻击性的影子少女，所以收容时还必须分开放置，这对土地面积也是一种考验……
　　虽然各种意义上都是大麻烦，但毕宿五主动跑过来说要替我们解决……
　　她真的可信吗？
　　我继续吸收又会发生什么？
　　这些问题也是不得不考虑的。
　　“退一步来说，这些黑暗也理应由你来吸收。”
　　见我还在犹豫，毕宿五便接着说道：“这一轮攻势，严格来说是被你给刺激出来的，你要负责啊！”
　　“哈？”
　　什么叫被我刺激出来的，这事儿还能赖我？
　　我什么时候……
　　“大惊小怪什么呢？你那天跑到军械库里去之后，‘最高议会’那帮老古董就像疯了一样，阿祭还想着猥琐发育，缓慢推进侵蚀率……结果你动了湮灭炸弹的事儿被发现，他们就连夜开会组织了这次行动。”
　　这“最高议会”未免有些神经过敏了吧？
　　“‘最高议会’这次大动干戈，是想在地球上建立半永久性的前哨营地，一旦魔女领域内的反抗力量被消灭赶紧，后续建设就会跟进，一旦让他们在地球上站稳脚跟，那之后的麻烦可就大咯。”
　　与孙祭的方式不同，“最高议会”的行事手段更为雷厉风行。
　　可就算这前哨营地落成，他们也得守得住。
　　难道还有后手？
　　“所以，还会有第二轮吗？”
　　再来一根穿梭塔可就真顶不住了。
　　“登陆桥的原理不难，但第一所的技术小偷又捣鼓不出人造水晶。”
　　毕宿五把人造水晶从基座上扣下来丢给我。
　　“你把这个拿回去，我保证他们一个月内都没机会再投放登陆桥，可登陆桥之外的手段我就不能保证了。”
　　人造水晶虽然也叫“水晶”，但这玩意是不透明的，所以和星之水晶的差异很大。
　　“米露诺！”
　　小东西从屋外飘进来，在空中打着转手舞足蹈，然后坐到我肩膀上。
　　“米露诺，我找到spica啦！她和克莉丝正在一处仓库里和两名改造魔女对战，快夸夸人家！”
　　还行，这楼还算没白爬。
　　之后允许摩诺吸收有些黑暗能量好了。
　　“那让我抱着赛露诺睡一觉呗？”
　　这个不行，还得寸进尺了这小东西。
　　她像仓鼠似得鼓起脸颊。
　　把她弹到一旁，我又看向毕宿五。
　　“我要走了，你就在地板下面继续躲着吧。”
　　毕宿五站起身，问道：“啊？这就要走啦？你现在要去哪？”
　　“登高是为了掌握那些魔女的下落，而现在，我要去把所有魔女都解决掉。”
　　我这么说也没错。
　　毕竟spica那边确实有两名魔女，要救下她也很难避免交锋。
　　从楼顶跳下，百米高空下坠，双脚着陆。
　　摩诺斜眼道：“哇，你这家伙的身体还真是像怪物一样呐。”
　　“是嘛？”
　　我倒觉得没什么长进。
　　别的不说，即便是现在的我也很难战胜北落师门吧？

第六十二章 这不是战斗 米
　　（米露诺）
　　如今的spica是魔女之躯，那白绫不仅能洗脑，本身的韧性和力量也相当惊人；
　　克莉丝则是魔法少女实力榜上常驻（万年）第三的常客，一手无影快剑驰名天下。
　　这两人一起行动，就算面对两名改造魔女也并非没有一战之力……大概。
　　可她们怎么会跑到穿梭塔附近的仓库里去？
　　目睹穿梭塔内涌出的怪人和魔女，意识到双方的数量上差距之后，其余魔法少女都在向外寻求汇合，可她俩却朝着穿梭塔杀过来，不会是想着靠自己干掉所有魔女之类的吧？
　　摩诺吐槽：“这有什么奇怪的？你之前不也这么想？”
　　额，好像是这样……
　　抵达摩诺口中的仓库时，内部的动静还没消停，门前更是怪人尸骸遍地，全都被切成了块，因此没办法分辨这是多少只怪人，但看那些锐利的切割痕，基本都是被克莉丝小姐一个人剁了。
　　说实话，这场面有点太血腥了。
　　“别怕，我给你打个码！”
　　摩诺这么说，我的视线里出现了一片模糊的马赛克……
　　这打了码感觉更奇怪了。
　　“不过两人就能干掉这么多怪人，米露诺，她们或许真有干掉所有魔女的实力耶？”
　　摩诺仍是嘀咕，但也引发一个思考……凭现在的我能打得赢克莉丝小姐吗？
　　我一般近身作战，但被她近身就该头首分离了吧！
　　那么，没有被克莉丝小姐分尸的魔女究竟有什么能耐？
　　抱着疑惑在仓库门口向内窥探，打斗声从刚才开始就没停下来，刚冒头却见一发光的魔力方块从里头飞出来，缩着脑袋勉强闪过，那方块撞到地面上，膨胀成立方体形状的笼子。
　　像是拘束类型的魔法。
　　再探头，便看到一袭白银轻甲的克莉丝小姐，正与一位飞在天上的魔女对峙，那魔女穿着很有魔女风格的淡紫色长袍，双手托着作为投掷物的魔力方块，可长袍之下露出的修长双腿，却被皮革拘束带捆绑在一起，拥有飞行能力的她完全不靠腿走路……
　　但也没必要捆起来吧？
　　而spica则像个巨茧般用白绫把自己抱起来吊在空中，不知道发生了什么事，但她是完全不打算动手，就只靠自己的保安队长啊？
　　“只有一个魔女？”
　　摩诺答道：“我俩来这边还花了点时间的嘛，大概是被克莉丝小姐给剁了，没准门口那堆里就有魔女。”
　　剁、剁了吗？
　　回头看了眼仓库门前，那还是一地的马赛克。
　　如果真是那样，那克莉丝小姐的实力未免也太离谱，魔法少女单挑两名魔女还能先干掉一个……这种事，我都不敢说能做到，或许她在实力榜上排名比我靠前是有原因的。
　　“克莉丝小姐，我们来帮忙了！”
　　“米露诺吗？你怎么跟个魔女在一起？”
　　“她是摩诺，这个魔女被我们干掉，所以拿素体来——唔！”
　　空中的魔女趁这机会发起攻击，又丢来两块立方体，速度很快，但还不至于反应不过来。
　　这两方块碰到物体，就迅速膨胀成方形的牢笼。
　　“看来眼下不是闲聊的时候呐，先把这家伙解决掉吧！”
　　摩诺来了兴致，在那边挥舞着狼爪，不过她没办法使用狼女的黑雾，没办法对付飞在天上的敌人。
　　克莉丝也说道：“她知道了我的魔法机制，所以在极力避免靠近我身边，你们要小心她的方块，一旦被关进去就算是我也没办法把你们放出来。”
　　“了解。”
　　那个魔女看起来很焦躁，本就被克莉丝小姐逼入了绝境，突然冒出来的两个魔女居然还是敌人，没有崩溃已经称得上是意志坚韧。
　　综上所述，我决定给她个痛快。
　　按下怀表“未来之刻”，我的意识被弹出体外，现实中的一切都陷入静滞，这是只属于我的时间。
　　蹬着仓库内的货架跳到那个魔女的身后，再度按下手中的怀表，组合长剑对准拟似因子单手刺出，就在我以为即将得手的时候……
　　叮——
　　精准刺入的长剑却没能击碎她的拟似因子。
　　并不是因为她的拟似因子比别人更硬，而是她体内也有牢笼，那巴掌大小的牢笼保护着她自己的拟似因子。
　　这笼子，某种意义上倒和赛露诺差不多。
　　偷袭不成，她握紧手中的立方体，试图以膨胀的牢笼把我也关进去，但终究慢了一拍，我已经落回了地上，但她却把自己关了起来，并通过魔女领域的加持来治疗自己的伤口。
　　不过……我该怎么打穿她自保的笼子？
　　摩诺却喊道：“不必躲闪，她的魔法没有攻击性，只是把人关起来而已！”
　　只要抽干黑暗能量，不管什么魔法都是摆设、故技重施地闪现到魔女的头顶，我直接趴在了那立方体牢笼的表面，魔女也没想到我会采取这样的行动。
　　“我开动啦！”
　　小东西双手合十做祷告状，魔法之中的黑暗能量被她抽进我的水晶之中，自然难以维持笼子的强度，就像纤薄的糖片般崩碎。
　　“多谢款待！”
　　别急着道谢，吃完开胃点心，还有正餐！
　　在魔女慌张焦虑的神情下，我已经挂在了她的背上，她却还在往上飞，想通过这种方式把我甩下去吗？
　　我只会让自己抱的更紧……
　　“没错！你抱的越紧，我就越容易吃点她的力量哦！拟似因子在胸口，麻烦你把手伸进去~伸进衣服里去~”
　　摩诺的要求多少有点过分。
　　做这种事真的是在战斗吗？？
　　“抽干黑暗不会死的拉，你可以留她一命当后宫哦~不管身材还是姿色，啧啧，在改造魔女里都是最漂亮的那档吧？”
　　这名魔女也是身材高挑的类型，而且前凸后翘，抱着难免会让人胡思乱想，把手伸进衣服里我是没这个胆子，但隔着长袍搂住她的腰还是能做到的……唔，蹭到了。
　　没有赛露诺那么大，也没有赛露诺那么软。
　　魔女的力量在我之下，随着黑暗能量从拟似因子之中被抽离，她的挣扎也显得更加虚弱无力，最终连飞行都无法位置，趴在地上不住地粗喘气，潮红的面色颇为糟糕。
　　我也没做什么啊？
　　回想阿尔法当时的情况，我还是决定把她的拟似因子先抽出来……虽然是杀了她，但也留下一丝希望。
　　可在那之前。
　　一道白绫缠上了魔女，把她卷入了巨茧之中。

第六十三章 黑之神 米
　　（米露诺）
　　眼看着那改造魔女被白绫缠绕着卷进了巨大的球茧，夜晚的仓库连灯都没有，阴暗之中有些像恐怖片。
　　“克莉丝小姐，spica在做什么？”我问。
　　“洗脑，她要把这些改造魔女变成自己的士兵。”
　　克莉丝这么回答，我又问道：“洗脑我知道……但为什么动静这么大，洗脑需要这样剧烈的蠕动吗？等等，刚才是不是传出了什么哼唧声？”
　　吊在半空的白绫巨茧忽上忽下的耸动，还发出奇怪的声音，很难不叫人联想那背后究竟在做些什么……
　　“可、可能是魔女还在抵抗吧。”
　　克莉丝的说法有些含糊，又问：“对了，你们怎么会跑到这种接近中心的地方来？”
　　其实我连穿梭塔都上去过了。
　　“听说spica还没到临时避难所，我就出来找你们……但好像不需要什么支援？”
　　“不，你能来还是帮大忙了，我的魔力都快枯竭了。”
　　克莉丝挠挠头苦笑，又说道：“spica计划转化这些魔女来对付敌人，然后转化更多的魔女，只要把敌人变成我们的部队，此消彼长之下，就能弥补战力上的不足，至于那些漏出去的怪人，她相信魔法少女们足以对付。”
　　“但你们也有可能被围歼。”
　　克莉丝摇了摇头。
　　“敌人从一开始就是四散出击的，它们的战线也会随着向外扩张而拉长，我们只需在适合的距离接敌，它们的支援就不可能及时赶到……spica已经捕捉了四名魔女，一旦转化完成，她们就会成为我们的战力。”
　　所以，那颗巨茧里就是spica和四个改造魔女吗？
　　再加上克莉丝小姐也很能打，这等战力确实是不虚任何敌人了。
　　“你们倒是战果颇丰。”
　　就算我不出来找她们，要不了多久她们就该带着一队魔女回据点了吧？
　　担心是多余的。
　　我接着说道：“我这边也已经干掉了两名魔女，不知道还剩下多少。”
　　克莉丝小姐答道：“塔的另一边还有零星几名魔女，如果我当时的没看漏，一共也就十几个改造魔女，这小半都被spica给抓进去了。”
　　优势这么大，看来这局稳了。
　　“这‘最高议会’本想来设立前哨营地，结果偷鸡不成蚀把米，反倒成了送战力的了。”
　　spica虽然自己嫁不出去，但靠着一手洗脑魔法倒是睡服了不少魔女……
　　“这洗脑完成还需要多少时间？”我问。
　　“不知道，反正这仓库也挺隐蔽的，暂时不需要想这么多，耐心等待吧。”
　　克莉丝说这，爬上一处货架坐下休息。
　　但门口一堆怪人的尸骸都没处理，这里可称不上是隐蔽……
　　不过大部分怪人和魔女都在往据点那边移动，这里一时半会人不会有人来。
　　摩诺突然抬头看着仓库的顶棚，大叫道：“米露诺，虫洞里又有东西下来了！”
　　……有没有搞错啊？
　　“而且很大！非常大！天呐！”
　　很大？
　　摩诺一惊一乍的反应让人一头雾水。
　　“难道是第二座穿梭塔？”
　　毕宿五把那玩意叫做登陆桥，不过怎么看都不像是桥的造型……而且，她还说第一研究所没有织女星的仿制水晶，所以造不出来第二座穿梭塔。
　　“……不对，不一样的，你自己抬头看！那是比登陆桥还要大的东西！”
　　离开仓库抬头仰望，但巨大的虫洞环带遮蔽了大部分的视野，根本看不清上面下坠的光点。
　　“要来了！”
　　巨大的黑柱从虫洞之中落下……不……那更像是倾倒下来的黑泥，犹如实质的黑暗从虫洞之中流下来，直接浇灌在了之前的穿梭塔上，发出泥浆般叽里咕噜的声音。
　　就像黑暗凝聚成的二阶段，但这黑泥很活跃…比之前见到的都要活跃。
　　“这究竟什么……东西？”
　　克莉丝小姐也走出仓库喃喃，我给出了显而易见的答案：“恐怕，那就是‘伟大意志’。”
　　“‘伟大意志’？！”
　　“是‘另一边’的神明。”
　　克莉丝小姐眉头锁紧。
　　“最高议会”是狗急跳墙了吗？
　　这个魔女领域的浓度或许是够，但整个地球的侵蚀率还不足以让“伟大意志”降临才对……是想依靠‘伟大意志’来稳住他们的前哨营地吗？
　　虽说是还在沉睡的神，但祂的一部分对我们也是相当大的威胁，光是看着都能让人感受到绝望，空气中蔓延着令人窒息的黑暗，普通人靠近这里很可能异化成怪物。
　　仍在穿梭塔内的毕宿五的情况尚且不知，但眼下不是关心她的时候。
　　“让spica下来，我们该走了，马上！”
　　这里离穿梭塔太近了，这些黑泥像涌动的岩浆，正翻滚着接近这里，只怕要不了多久就会蔓延到这座仓库。
　　我们应该尽快离开，我还没有自大到要对抗神明……哪怕是睡着的神的一部分。
　　“行，我去通知她。”
　　面对怎么想都不妙的情势，克莉丝小姐也不废话，迅速退回仓库。
　　但解开那些绷带需要时间，但源源不断的黑泥从虫洞之中流下，以穿梭塔为中心向周围蠕动着漫延，如果不想办法改变局面，不仅是我们，整个魔女领域都会被黑泥覆盖，被这污秽的神明所填满……
　　数个人影从穿梭塔的方向冲了过来。
　　“米露诺，小心！”
　　从那黑泥之中钻出来的是一群影子少女。
　　我不是第一次遭遇她们，但这次是三个，这恐怕是“伟大意志”的先遣队？
　　这些家伙并不好对付，她们的身体会根据受到的攻击反馈更大的力量，这种反馈是即时的，也就是说……若是踹她一脚，很可能会自己飞出去。
　　只有用尖锐的刀刃慢慢切入并破坏她们体内的黑水晶才有办法解决……又或是直接吸收……
　　“摩诺，这些算是你的好姐妹吧？能不能和她们讲道理？”
　　她是从我吸收的黑暗之中诞生的。
　　换而言之，是这些影子少女更进一步的存在。
　　但摩诺却是否认：“哈？别瞎说，我和她们是不一样的！你凭什么觉得我有办法和她们交流啊？！”
　　似乎有之前被我吸收的记忆，冲上来的影子少女见到我也犹豫了一下，但最终还是三只一起扑了上来。
　　唉……
　　一个看到我会害怕。
　　三个一起上就觉得有机会了？

第六十四章 对付影子的办法 米
　　（米露诺）
　　不过，“最高议会”连“伟大意志”都搬出来了啊。
　　他们真的很想拿下这个前哨营地，但对我们来说也同样是不能输的战斗。
　　一但让他们站稳脚跟，长空市不仅会变成“另一边”的侵略锚点，也会成为一种象征、一种恐怖图腾，扎根于民众心底……
　　那侵蚀率怕是要暴涨了。
　　“解决了。”
　　三个影子少女被我戳碎体内凝聚的黑水晶，但这次并没有让启明星水晶去吸收，任由她们消散在空气中。
　　“这样做，侵蚀率也会上升的哦？”
　　“我没办法吸收掉所有的黑暗能量，说到底，只靠我来吸收不是解决问题的办法。”
　　浑身缠着绷带的spica从仓库里走出来，她身后跟着四个魔女，脑袋上都缠着白绫绷带，显然精神覆盖的洗脑还在继续。
　　“米露诺……咳咳……”
　　spica看起来有些操劳过度，她抬头看了眼不断流下的黑泥，也皱了皱眉头。
　　“看来是该走了。”
　　“去哪？回避难所？白泽小姐在结界边缘的镇小学组织魔法少女保护尚未撤离的民众，去那边的话……”
　　然而spica却抬手否定。
　　“不行，我不方便过去。”
　　“啊？”
　　“我不方便出现在民众面前，要是被他们看到这个……”
　　她指了指自己额头上的短角，那是魔女的象征。
　　“……不好解释。”
　　spica现在是魔女之躯，但对民众而言还是个秘密，好在她之前就不常出现在镜头前，保持着神秘感，抛头露面的事儿都交给天狼星，哪怕是迫不得已也可以带上一顶帽子……但如果去了避难所，很容易被民众看出来。
　　“不去汇合是因为这个吗？”
　　那我和摩诺这会儿也不能去据点……
　　毕竟我们也是魔女。
　　spica点点头，答道：“是，也不全是，我只想尽快化解掉入侵而已……改造魔女虽然比怪人难对付，可对我来说也有好处，那些构造体怪人也多了颗可以操控的大脑，让这些魔女能作为我们的马前卒，可以大大增加我放的战力。”
　　“但对付‘伟大意志’可行不通。”
　　这些黑泥哪有脑子。
　　克莉丝小姐不知从哪开过来一辆皮卡，这车前面有四座，后面还有货箱可以坐人。
　　“左侧驾驶的车我还是第一次开……你们不坐进来吗？”
　　我和摩诺却爬上了货箱。
　　“不，后面的货箱视野比较好，也容易反击。”
　　最重要的是……
　　遇袭的时候方便逃离，省去开门的时间，随时可以跳车，面对怪人和魔女的攻击，什么车都是纸糊的。
　　spica也选择了货箱。
　　最后让四个头上缠着白绫的改造魔女挤进了皮卡前面的坐席。
　　倒车离开仓库，开上道路，克莉丝小姐问：“那现在要去哪？”
　　“先去边缘地带……去白泽的避难所附近观察情况。”
　　spica倒也没说什么只靠我们去解决“伟大意志”。
　　有了目的地，克莉丝加了脚油门，皮卡车很快的窜出去了。
　　在我们身后，那铺天盖地的黑暗还在不断倾泻，视野里已经能看到缓慢翻滚的黑泥。
　　这个夜晚注定会变成异常漫长、黑暗。
　　“米露诺，我们……”
　　spica少见的犹豫了一下。
　　“我们得阻止‘伟大意志’的继续涌入这个世界……‘伟大意志’是无形的存在，这黑泥就是祂的载体，换句话说，黑暗侵蚀就是‘伟大意志’入侵这个世界的过程，只是地球上的黑暗还不足以让祂形成实体……但也只是时间问题。”
　　她的眼中竟有些绝望。
　　“祂早就已经来了，不是满足侵蚀率之后才能过来，只是到达那个侵蚀率之后，它才能以实体的形式显现……更讽刺的是，我们正在使用祂的力量，魔女的力量。”
　　如果真像spica推测的那样，那“伟大意志”早就无处不在了，甚至想不到阻止祂的办法。
　　意识到这些，spica会感到无力也很正常。
　　“就算明白，我们又能做什么来阻止这一切？”我问。
　　她又一次抬头，望着天上巨大的环带。
　　“这个虫洞就是排放污水的龙头，你要去‘另一边’关掉它，小心行事。”
　　只要关闭虫洞就能阻止伟大意志继续进入……但……
　　“现在没办法打开去往‘另一边’的通道，这个魔女领域干扰了传送魔法的运作，就算打开了传送通道也不知道能不能通往正确的位置，除非……”
　　除非从这个大虫洞内逆行过去。
　　spica也明白我想说什么，反驳道：“不行，直接过去太冒险了，‘最高议会’对你肯定有所防范……况且虫洞内充斥着黑泥，从那之中穿过去，不知道会发生什么。”
　　“米露诺！”
　　摩诺突然大喊。
　　“那些家伙追上来了！”
　　复数的影子少女从皮卡车后追了上来，她们的速度很快，正在逐步拉进距离。
　　“那些家伙没有脑子吧？”spica问。
　　“嗯，她们的身体没有固定形体，而且会反弹受到的力量，只能慢慢的杀死……我来示范一下好了。”
　　对于这些影子少女，我倒是总结出一套对策，那棘手的反弹能力，第一次遇到多半会吃亏，但知道之后还是有办法处理的。
　　跳下车，加速冲向一名为首影子少女。
　　她的反应也很快，五指变化成锐利的爪子，我及时按住她的手腕，贴着身绕到她身后，为了避免被反弹之力所伤，我以尽可能轻慢的动作把她拥入怀中，那一片漆黑的脸上没有五官，但她还是明显的吓了一跳，连手上的爪子都变了回去，不知所措的想要从我怀里挣脱。
　　然而，我的短剑已尽根没入她的体内，并一路抵到了她的……
　　咔嚓一声脆响，水晶碎裂。
　　影子少女一体消散。
　　我也加速追回皮卡车上。
　　“差不多就是这样，越大的力量越难伤到她，不要对她使用超出自身承受能力的力量，就不会太难对付。”
　　“那换我来试试。”
　　spica的双手散出数道白绫，如同蜿蛇般游向追击的影子少女，后者灵活躲闪，但还是有一体被白绫缠住。
　　收束的白绫却没入影子少女的身体……
　　spica轻轻一拽，就像跃出水面的钓钩，黑水晶被扯出来了。

第六十五章 骑士 赛
　　（赛露诺）
　　泉音姐的摩托轰鸣非常扰民，两军交战期间，却如此嚣张跋扈，这很难不引起敌人的注意，可当那些想着围点打援的怪人从街边冒头冲出来时，又会被大声公放出的声波炸飞，零星的远程火力也未能破开我的防御气泡。
　　就这样吵吵闹闹的路过老城区的镇中学，眼看着加固的围墙和楼顶巡视的魔法少女，泉音姐却没有拐进去。
　　“不进去了！咱们直接去结界边缘！”
　　“嗯。”
　　镇中学的后方就是结界的边缘。
　　内外的分界位于一片小树林，在这昏暗无光的夜晚显得尤为黑暗。
　　那红色的帷幕像巨大的天盖从地面延伸到空中，之前那些魔女领域的结界像一口钟，而现在这个，更像是巨大的碗倒扣在地上。
　　虽然抬头还能看到群星与月，但结界接近地面的部分却是不透明的，即使凑近去看，也完全无法得知外部的情况。
　　而现在，我准备在这碗上开个口子。
　　尽管镇中学的围墙距离结界边缘不过百米，但还是有一些大胆的怪人围过来，或许意识到了我准备打开结界的意图，它们并没有观察太久，泉音姐刚停下摩托，三、四个怪人就在夜色的掩护下摸黑袭击过来。
　　这些怪人眼里都会发光，是完全不考虑夜战的吗？
　　“滚开——”
　　只是一声怒吼，大声公造型的低音炮便震飞了为首的龅牙兽怪人。
　　即使吃了个下马威，其他怪人却没有因此怯战，一只公鸡人偶造型的怪人从口中吐出某种射线，突然一粗大的锁链远远抽在它脸上，把那鸡喙都给打歪了。
　　那光线歪到一旁，石化了草地和树木。
　　“赛露诺！寮长！我来帮忙了！”
　　有人从城校那边跑了过来……
　　是天锁。
　　既然白泽小姐在这里，那她会一起来也很正常，毕竟课余时间她就是白泽小姐形影不离的尾巴。
　　天锁操纵着粗大的锁链挡开怪人的攻势，同时划下防线，她与泉音姐背靠着背，与那四名怪人对峙，后者也说道：“赛露诺，你就专心突破结界，后背就交给俺们吧！”
　　“没问题吗？”
　　天锁喊道：“我这段时间也不是毫无长进的哦！”
　　她们都这么说了，我也支撑起防御气泡，跑步撞向领域的结界……但没能冲进去，被弹回来了。
　　回想之前突破的情况，果然还是需要钻头型？
　　就算是钻头型我也没办法施加外力……
　　需要足够大的力量。
　　这么思考着，我看向了泉音姐的爱车。
　　“泉音姐！车子借我骑一下！”
　　“啊？”
　　她没回头，直接把我们的对话作为炮弹轰响对面的怪人。
　　“你早说，刚才就不用下车了嘛！”
　　“刚才没想到嘛。”
　　“你会骑不？”
　　不会。
　　姑且知道右手油门，稳定性上应该和自行车差不多？
　　不过重型机械从来都是男人的浪漫，虽然现在不算男人，但想要试一试的心情还是没有改变。
　　“让我试一试！”
　　泉音姐还提醒道：“小心点哦，俺车很贵的！”
　　重型摩托光是扶着都有些吃力，尤其是在我个子矮的情况下，光是跨坐上去都折腾了老半天。
　　光是把腿抬到座位的高度就很不容易，生怕把摩托车压倒而小心翼翼，爬上车之后还要处理压到屁股下面不舒服的裙子……还好并没有人注意到我这难看的上车姿势。
　　根据计划。
　　我在车前套上钻头型的气泡膜，接着向右拨动前面板的钥匙启动，最后扭动握把的油门……
　　一时间，身下的野兽发出阵阵轰鸣和嘶吼。
　　但却没感受到向前的动力。
　　额，和想象中的不一样，这车怎么不跑呢？
　　“左手离合，左脚踩档啊！挂着空挡怎么走哦！还有，把头盔给俺戴上！”
　　泉音姐躲在锁链防线之后抵御怪人的刀刃，一边还击一边教我骑摩托车……
　　捏住离合。
　　踩下脚动档。
　　因为右手始终扭着油门，这台引擎早就轰满转速的野兽，在我挂上档位的瞬间就窜了出去。
　　慌忙之下我又踩了几脚档位，结果速度却变得更快，甚至那车头还微微抬起，推着螺旋状的气泡怼向结界。
　　蓦地……
　　我窜出去了！！
　　离开魔女结界，却差点撞到在外值守的武装警察。
　　他们就在结界外二十米处的位置拉警戒线，我下意识拽紧刹车，却导致前轮抱死，重型野兽的后屁股高高撅起，在半空中打了个圈儿。
　　“呼？吓死我了！”
　　摘下头盔。
　　眼前是尚且懵逼的武装警察，以及迅速赶来的协会无人机。
　　“呼…呼…”
　　我大喘了几口气，这才说道：“内部需要支援！这次是敌人大规模入侵，有接近两百体的怪人和魔女，还有不少尚未撤离的民众……请联系天狼星小姐，请她至少再召集五十位战斗型魔法少女来集合！”
　　——————
　　然而，天狼星本人就在结界附近的临时指挥所。
　　“赛露诺酱，你没事真是太好了！”
　　世界第一的偶像小姐苦笑着给了我一个拥抱。
　　随即又问：“其他人还好吧？里面有没有出现伤亡？”
　　伤亡……
　　虽然没有直接看到，但我估计是有的。
　　且不提那些实力强大的改造魔女，这一次入侵的怪人也与之前那些炮灰不在一个级别，他们都是最高议会所属的精锐，哪怕是资深的魔法少女也很难同时对付三体以上。
　　但我只是答道：“我对整体的局势也不是很清楚，spica小姐未能赶到临时避难所集合，甚至我都没去过那个据点……”
　　嗡——
　　白色的虫洞光环在头顶展开。
　　嗡——嗡——
　　还不止一环。
　　一个又一个魔法少女从中落下，在我们眼前集结。
　　“是城校的支援吗？”
　　天狼星答道：“不仅是城校，还有来自各支部的魔法少女们，不论当今世界的局势如何，‘另一边’始终是我们最大的敌人……这是全世界的共识。”
　　转眼间已经抵达了四十多位魔法少女，而这一人数还在持续增长。
　　天狼星问道：“赛露诺酱，你的魔法能打开持续性的通道吗？”
　　“恐怕不行，需要很大的力量才能冲破结界，而破损的结界也会很快复原……我需要借用你的力量。”
　　天狼星捻着光溜溜的下巴，小声嘀咕：“没问题，不过眼下……我们需要的是那个！”

第六十六章 避难所 赛
　　（赛露诺）
　　“哦，来了啊！”
　　在战术司的调度下，天狼星想要的“大家伙”出现在公路的那头。
　　一辆额定载客可达五十五人的双层大巴，作为民用地面载具来说，没有比它更能载人的了。
　　更何况还能超载。
　　“但感觉还是坐不下？”
　　天狼星开始招呼魔法少女们上车。
　　“好，所有人都上车！准备出发了，使用远程打击魔法的魔法少女坐在窗边！过道里也可以挤一挤，没事，冲进去之后就下车的，但要把所有人都带进去！！”
　　双层大巴士内，最终钻进了整整七十五个人。
　　来自世界各地的魔法少女们像罐头里的沙丁鱼似得挤作一团，虽然这待遇惨了点，但也没人抱怨什么，毕竟这是要去拯救世界嘛。
　　“走嘞！”
　　粗略回头看了眼，负责驾驶的魔法老司机叼着烟关上车门。
　　天狼星也转身看向我。
　　“好了，米露诺酱，咱们来合体吧？”
　　“嗯……”
　　虽然明白她的意思，但这个说法还是怪怪的。
　　为了让大巴士突入结界，需要更坚固的气泡膜。
　　为此，天狼星变回了巨大的水晶，化作一束流光撞进我的肚子……在一阵光芒笼罩中久违的变成了赛莉乌斯形态，我挺喜欢这幅样子，除了明显增幅的魔力之外，最直观的感受还是变高的视线。
　　“咦？你和水晶的适应性变高了？”
　　同时，脑袋里传来天狼星的声音，这倒是个喜讯。
　　“嗯！摩诺把我水晶的黑暗能量给吸走了~”
　　高举红宝石枪杖，创造出覆盖整辆大巴士的气泡膜，车头部分依然是方便突入的钻头型，只要油门踩死，一定能冲进那结界里去。
　　跨上泉音姐的摩托车，天狼星继续问：“哦？已经能净化污染水晶了？”
　　“已经能做到了，但需要特殊的条件，我们已经报告给了梅塔尔小姐，她和斯特拉托斯教授会负责这方面研究的……还是先进去吧！”
　　眼看大巴车启动，我也跨坐上泉音姐的爱车。
　　因为身高增长导致腿变长的关系，跨上去的过程也没那么吃力，对摩托车的驾驭也不再陌生。
　　高个子可真好呐~
　　为什么原本的我那么矮呢？
　　前方的大巴士油门踩死，马力全开在公路上驰骋，最终在加强版黄金气泡钻头的加持下，毫无阻力地穿过了魔女领域的结界，还留下了没有复原的破洞，我也骑着摩托车紧随其后的冲了进去。
　　呼~
　　说真的，在夜晚的公路上骑摩托很有感觉，仿佛脑袋顶上飘出一行字【原著石啥啥啥的】，但……
　　“小心敌袭！！”
　　一冲进结界，道路两侧的黑暗中便浮现一双双怪人发光的眼睛，我呼喊着的提醒，可那四面八方的怪人们还是掏出各种大宝贝轰击我的气泡膜……
　　虽然眼花缭乱，但还欠了点火候，即使道路被炸的坑坑洼洼，仍阻挡不住这辆横冲直撞的大巴士。
　　车上的魔法少女也早有准备，光束、魔弹、子弹、投掷物，各种形式的反击火力不要钱般倾泻在怪人的阵地上，一时间，昏暗的夜晚也恍如白昼。
　　那些怪人就算侥幸活下来，一时半会也不敢冒头了吧？
　　虽然只是辆大巴，但火力和防御力都堪称“魔法陆上战列舰”。
　　我骑着摩托绕到驾驶座边上，喊道：“前方右转，到镇中学停车集结！”
　　“中嘞！”
　　大巴士司机跟着一声吆喝，随即大打方向盘，一个甩尾漂移，速度几乎不减地拐了弯。
　　最终停在了镇中学的门口。
　　近八十位魔法少女的支援部队抵达中学，至此抹平了敌我双方的战力差距——甚至纸面上还占优。
　　“赛露诺！啊！俺的喧哗号！”
　　泉音姐第一时间冲出来……然后丢下我查看自己的摩托车。
　　“现在要叫我赛莉乌斯，天狼星也在我身体里哦！”
　　“好像是不太一样咯。”
　　泉音姐这才把我接进城校，还是搓了搓我的脑袋，笑道：“没想到你还真冲出去了，还带回来这么多援军！太好了！有这么多人手的话，俺们北郊无论如何都不会失守了！”
　　“先找白泽老师确认一下情况，顺便商讨一下之后的计划……”
　　四下环顾，然不见米露诺的身影。
　　“米露诺呢？”
　　从一旁走来的阳炎答道：“她去找spica了。”
　　她与falcon小姐分离了，长时间的融合可能让她们分不清自己，所以她们会避免这种情况。
　　“还真是一刻都不消停……啊，我们已经突进来了，天狼星小姐不出来嘛？”
　　我这么问，她就在我脑袋里答道：“不用管我啦！像这样挺好的，我的力量就交给你了！”
　　天狼星小姐，不管在任何时候都在当甩手掌柜啊？
　　“那么先来整理一下情况。”
　　白泽老师带着年长者的温和笑容走过来，那钢铁的裙甲仍让人很有安全感，天锁一如既往的跟在她身后，正歪着嘴吹着自己的刘海。
　　“我认为，当务之急是把幸存的普通民众都先送出结界，如今聚集在这所学校的民众足有四百八十多人，即使我们进攻，也需要留下相当人手，如果先把他们安置出去，之后反攻时也就没有后顾之忧了。”
　　白泽老师这么说，我也估摸着想了想。
　　“嗯，靠那辆大巴士至少要来回运输六次……也不是很麻烦吧？”
　　“我们需要清理一片区域，转移民众期间不能让那些怪人接进……”
　　路过的澹台雪插嘴道：“我听到了哦！如果需要司机和调度，这部分事务可以交给我们澹台会处理！只要多找几辆公交车或是旅游巴士，一次性送出去也不是不行，缩短运输时间就能降低出意外的风险。”
　　“老子也会开车！”
　　虎子小姐在刷存在感，但没有人理她。
　　白泽老师认真考虑着雪姐的提案。
　　“那就找几个会开车的魔法少女去附近的公交车站把车开过来……泉音，让你父亲把伤员准备好，他们是要第一批上车。”
　　“好……”
　　泉音姐刚转过身。
　　只见一道硕大的光点，如流星般从虫洞上方陨落。
　　“那又是什么？敌人的援军？”泉音姐问道。
　　“不，这东西比那座塔更大。”
　　不管是魔法少女还是一般民众，每个人都怀着忐忑不安的心情仰望夜空，仰望那蓝色的虫洞环带。
　　然而从虫洞环带中流出来的却是……
　　令人窒息的污秽。

第六十七章 争分夺秒 赛
　　（赛露诺）
　　远远地，无尽的黑泥就像水龙头里的水一样满灌下来，而最先被黑泥淹没的，反倒是那座带来一百多名怪人的穿梭塔。
　　那粘稠的质感有点像热巧克力酱……
　　这么一想，那黑泥居然变得顺眼一些，但要自己裹上巧克力酱还是算了。
　　“我上去看看情况！”
　　falcon一飞冲天直接侦查去了。
　　“让新来的魔法少女们去后边清场，准备组织民众撤退。”
　　白泽老师的招呼声。
　　临时避难所因为突现的异象开始混乱，不安的情绪开始在民众之间蔓延，但终归还有撤离的时间。
　　天锁问道：“我们要跟着一起撤吗？”
　　白泽老师摇摇头。
　　“不行！魔法少女要是离开，那就等于把北郊拱手相让……得想办法关掉那个虫洞，否则让黑暗能量这么灌进来，整个世界都会有危险！”
　　但是要怎么做？
　　众人面面相觑，却都没有一个肯定的答案。
　　凭现在的我的魔法，能够堵住这么大的虫洞吗？
　　爬上教学楼顶，远远就能看到滚滚黑泥覆盖了越来越多的街道，那甚至污染了河流，并朝着魔女领域的边缘蔓延迫近……
　　不妙啦！
　　清场的魔法少女很快传来回报，避难所加上新来的魔法少女足足有一百有余，对周围的怪人形成碾压之势，又因为黑泥，那些蛰伏起来的怪人不急着进攻，估计是想等黑泥压境时再动手。
　　“还没找到车吗？”
　　白泽老师在楼下焦急踱步，某一魔法少女答道：“找了两辆公交车，还有几辆面包车，几个本地的大叔说可以开车带人出去。”
　　“那就安排民众先挤上车。”
　　“但也有的人不肯走，说要留下来帮忙，老城区是他们的家……他们希望能留在这里照顾伤员，或是准备好伙食、热水之类的……帮助我们躲回入侵者。”
　　“感谢他们的好意，但一般民众必须马上离开，这个据点迟早会变成战场，有一般民众在场，战斗也会变得束手束脚。”
　　白泽老师这么说是没错，但说到底，我们要如何对抗这席卷而来的洪流？
　　不管怎样的攻击，都无法击退落下的瀑布，这滚滚的黑泥也同样无法阻挡。
　　“赛露诺！！”
　　楼下的泉音姐举着大声公呼喊：“套膜！”
　　“噢！”
　　民众们上车的速度很快，一辆大巴，两辆公交，三两澹台会的面包车。
　　在教学楼顶楼高举枪杖，把金光灿灿的气泡膜往一辆辆车上套，要把所有民众都送出去，即使塞满也需要跑两轮，可其中还有不能磕碰的伤员，所以至少得跑三趟。
　　这进进出出都需要时间，但黑泥看起来却是兵临城下了。
　　“黑泥蔓延的速度很快，怪人和魔女也集结过来了！”
　　falcon降落到楼顶，靠着我身边的栏杆接着说：“还有零散的魔法少女作战在外面！她们退过来的途径可能被埋伏，那黑泥完全没有停下的迹象，如果不阻止，除了撤出战场就真的没办法了！”
　　我摇摇头，答道：“撤出战场可不行，吉拉姐！带我去前线，实验一下我的魔法能不能阻挡这黑泥。”
　　“行！”
　　falcon冲教学楼下喊道：“曜子，合体！我们带赛露诺飞一趟！”
　　——————
　　phoenix从腋下托着我高高飞起，俯视整个魔女领域。
　　“哇哦！太危险了啊！”
　　贸然飞上天就像靶子，总有怪人和魔女会想办法把我们打下来，奈何他们都打不动我的气泡膜。
　　“没事啦！我的气泡他们打不动……怎么那边还有辆车？”
　　高空俯瞰之下，一辆火柴盒大小的皮卡车正在公路上狂飙，车后还跟着数个漆黑小点儿。
　　“那个是米露诺吧？！”
　　phoenix垂直下降，皮卡的后座果然是米露诺、摩诺和spica小姐，那一头迎风飘逸白色长发在高空也有着极高的辨识度。
　　“赛露诺？小心点！”
　　追逐她们的影子少女对我们的到来有了反应，一个个脑袋都扭曲成了黑洞洞的枪管，漆黑的子弹也随之迸射而出，可全都在phoenix的操作下歪向一旁。
　　“别小看我啊！”
　　燃烧的火焰在影子少女身上炸开，但却没有造成阻拦和伤害。
　　“嘿咻……”
　　我们也落到了皮卡车的后座，米露诺接住了我，spica的白绫则帮phoenix稳住了身形。
　　米露诺说道：“对那些家伙使用火磷没用的，又点不着，核心也不会受到伤害。”
　　“她们是从黑泥里跑出来的？”
　　“这些黑泥是‘伟大意志’的一部分，这些影子少女是‘伟大意志’的先遣队，我们得想办法堵住那个虫洞，但在魔女领域里没办法传送去另一边。”
　　米露诺说着又搓了搓我的金发，问：“既然天狼星把力量借给你……你成功离开过结界了？”
　　“嗯。”
　　我坐在她腿上点点头，她接着说道：“那我们直接离开魔女领域，去外面就有办法潜入‘另一边’了。”
　　“spica小姐不去指挥吗？”
　　“我不适合抛头露面，而且车前面还带了四个魔女。”
　　“四个魔女？”
　　我侧过身，看向皮卡车的前座。
　　开车的是克莉丝小姐，但副驾驶和后座都是没见过的女性，她们脑袋上都包裹着spica小姐的白绫。
　　“这还真是不得了。”
　　phoenix眯着眼扯了扯嘴角，又说道：“那先让赛露诺来试试她的魔法吧？”
　　“你想阻挡黑泥？”
　　“嗯！我们必须确保一块净土，以保证老城区不会完全失守。”
　　“就算有天狼星的力量，要阻挡这洪水般的黑暗也……”
　　米露诺说到一半就闭上了嘴，她不想打击我使用魔法的积极性。
　　在皮卡货箱站起身，高举红宝石枪杖，在身后撑起半球型的巨大气泡。
　　滚滚的黑泥撞在气泡上，倒是没有像阿尔法小姐的黑暗那样渗透进来，但气泡本身却被黑泥带着冲走了……
　　对此，spica得出了结论。
　　“赛露诺的魔法确实能挡下黑泥，但这个大小还不够，还要覆盖住整个避难所才不会被冲走。”
　　凭我和天狼星小姐的魔力储备，能否罩住整个镇小学都是未知数。
　　“足够大的气泡吗？”
　　米露诺若有所思的嘀咕，随即从兜里摸出什么东西丢了过来。
　　“你看看这个能不能用得上？”
　　那是一枚不透明的粉色水晶。

第六十八章 三核处理器 赛
　　（赛露诺）
　　“织女星水晶的仿制品。”
　　米露诺远远指着身后那座被黑泥包裹住，整个变成巧克力棒冰的穿梭塔。
　　“这水晶是从那里毛到的，‘最高议会’的部队应该是靠这个突破了世界的限制，但毕竟是模仿你的魔法制作的水晶，要不要吸收试试看？”
　　她的提案很有吸引力。
　　模拟织女星水晶的人造水晶，虽然我体内已经装了正版，但不妨碍我同时使用盗版嘛，没准串联一下，我还能变得更强？
　　“那我要试试看。”
　　phoenix还劝道：“赛露诺，还是考虑清楚比较好哦？”
　　“不，没那么多时间考虑了。”
　　若是平时还会犹豫，但眼下的每份力量都弥足珍贵，抱着这样的想法，在皮卡车上吸收了不透明的粉色水晶。
　　…………
　　……
　　要不是车还在往前开，我都以为是时间停止了。
　　除了那水晶融入了我的体内之外，并没有发生任何事。
　　在这短暂的尴尬之后，spica才解释：“赛露诺，人造魔法少女的水晶都是嵌在胸口的，她们的素体上有专门的接口才能使用水晶的力量，只是把水晶吸进体内恐怕是无法使用的。”
　　协会对人造魔法少女已经有初步的研究了。
　　“这种事早点说啦！我身上哪有这种端口……”
　　“没有接口，可以创造接口嘛。”
　　摩诺扑上来抱住我的腰，她这狼人魔女的分身我还有些陌生，被这样抱着有点不习惯。
　　“可能会有点痛，我来给你连接一下~”
　　她舔了舔手指，又在我胸口抹了抹口水。
　　有点恶心。
　　然后伸手说道：“好，把水晶给我。”
　　“摩诺，又不是沾上去就行的。”
　　“我知道，所谓接口无非就是埋在体内的魔力回路嘛！黑暗能量也可以替代……放心，不会污染水晶的。”
　　把人造水晶退出体外，摩诺拿过去打量了一番，又从上边抽出两条黑暗能量构成的细丝朝我凑过来。
　　“赛露诺酱，我要穿根线把星之水晶和人造水晶连接起来，可能会有点疼……”
　　嘶——
　　我能感受到那黑线刺穿了我的皮肤，并绕过胸骨连接上胸腔内的星之水晶。
　　好在这种钻心的疼痛很快就消失，人造水晶也紧紧贴在两胸之间，就像那些人造魔法少女一样。
　　“赛露诺酱，星之水晶的适应性又上升了哦？”
　　脑袋里传来天狼星的喜报。
　　“虽然称不上是质变，但用人造水晶并联星之水晶进行魔法演算处理，不仅魔力传输量会上升，你的魔法演算效率也会提高……就像加了根内存条一样呢！”
　　除了最后一句，我都没听懂。
　　总是加了内存条的话，我的确实有加强一些？
　　虽然身上少女偶像风格的洋裙倒没什么变化，但水晶的枪杖却变得更具威力，在原本的红宝石枪尖外层又出现了一圈锐利的金属边框，比起施法的杖，朝着直接攻击的枪更进一步了。
　　这有点倒是像老爹……
　　“spica，就这样直接冲出去吗？”
　　结界的边缘就在不远处，所以克莉丝司机发出疑问。
　　“不，先让赛露诺她们回据点，我们先在这里等一等，如果对方先停手，就没有必要让米露诺去冒险。”
　　离开结界，让米露诺传送去“另一边”关掉敌人的虫洞。
　　她们是这么计划的。
　　在边缘地带很容易遭到怪人或是魔女的袭击，不过这皮卡车里坐着四个魔女，现存的怪人和魔女一起上都未必是对手，不考虑黑泥的话，目前是我们的绝对优势。
　　洗脑魔法作为敌人是噩梦，但作为队友倒很有安全感。
　　米露诺却叹道：“你看这黑泥像是要停的样子吗？我觉得它巴不得灌满这个魔女领域。”
　　言罢。
　　像是有一股神秘力量在作祟，虫洞就像断水的水龙般噗噗地喷了两下黑泥，接着便彻底停罢了。
　　“……”
　　米露诺一时哑然，我不禁笑道：“你的嘴巴好毒哦。”
　　“这和我有什么关系，不要无端联想。”
　　米露诺矢口否认，又说道：“不过这都是好事儿吧？”
　　虽然不知道原因，但“伟大意志”的黑泥不再流入肯定是好事。
　　spica小姐却是摇头叹气。
　　“唉，只能说情况没有继续恶化，光是这一大片黑暗能量我们都不知道要如何处理。”
　　不知道是不是受到黑泥的影响，她也有点悲观。
　　“克莉丝，你先回支部一趟，让实验室准备好‘那个’。”
　　克莉丝小姐点点头，答道：“行，那我到前面的车站放你们下车。”
　　“spica小姐，‘那个’是指什么啊？”
　　她答道：“我们的‘领域’。”
　　我们的领域？
　　我还未理解状况，米露诺却诧异地问道：“啊？研究部门已经掌握魔女领域的技术了？”
　　“嗯，目前还只有一台原型机，不管能不能成功都得硬着头皮上。即使‘另一边’的虫洞消失，我们也需要一个笼子关住这团庞然大物，这‘伟大意志’的一部分，绝对不能扩散进我们的世界。”
　　如此之多的黑泥若是扩散开来，侵蚀率不知道会上升多少个百分点，别说是老城区，整个长空市都将变成不宜居住的黑暗之城。
　　“赛露诺，之后还需要你的协助，不过目前你先去避难所帮忙阻挡这些黑泥。”
　　言罢，spica小姐也带着那几个改造魔女了下车。
　　phoenix又从身后把我抱起来。
　　“我和赛露诺就先回据点了，民众的撤离工作也该完成了。”
　　“我和spica呆在这里。”
　　米露诺也拉着摩诺跳下车，又道：“虽然黑泥断流了，但之前积攒的那些还是会诞生出影子，如果避难所的防守有压力，你们就往天上打个烟花。”
　　“行！看我信号行事。”
　　phoenix应了一声，便抱着我腾空而起。
　　米露诺和spica小姐不愿去避难所的原因，就是因为额头上的角，那是魔女的象征，会给尚未撤离的民众和魔法少女带去不好的印象，甚至是恐慌。
　　咚——
　　“哎呀！”
　　phoenix吃痛的叫唤。
　　她飞的太高，径直撞到了结界的穹顶……这顶部接近透明，在夜色下确实看不清。
　　“你飞这么高做什么？”
　　如果套上我的防护膜，倒是有可能飞离结界……
　　“赛露诺，你仔细看下面。”
　　phoenix语气严肃，我也低头看着下方缩小的老城区。
　　那些黑泥没有因为断流就停止活动，它们仍朝着避难所的方向蠕动。
　　看来，现在放松还太早了。

第六十九章 压缩黑暗 米
　　（米露诺）
　　“我们要怎么对付那些黑泥？”
　　我这么问，spica只是叹了口气。
　　“米露诺……”
　　“先说好，这个量绝对不是我的水晶能够吸收的。”
　　就算spica要我把这些黑暗都吸收，我肯定也不干。
　　甭管我做不做得到，既然毕宿五希望我这么做，那我就不想干，前方必定是坑。
　　虽然spica很焦虑，但还没思考判断能力。
　　“我知道，只能先用领域关起来了，但关起来，也等于失去了北郊老城区的土地。”
　　“关起来也不是办法，让长空市民每天醒来就看着那个毁灭世界的黑泥，恐慌情绪不蔓延才怪。”
　　“你有什么办法？”
　　我确实有点想法。
　　是之前抱着影子少女时想到的……
　　“spica，我不打算吸收，但有没有办法让这些黑暗继续凝聚？体积变小的话，收容起来也就更容易了。”
　　在黑暗的进化之路上，黑泥不过是第二个阶段而已，之后还会形成固体的黑水晶，全身漆黑宛如剪影的影子少女，再者就是像摩诺这样拥有智慧的独立人格。
　　“……我和她们不是一种东西！”
　　摩诺在一旁表达不满。
　　我伸手在她脸上捧着搓了搓。
　　“你只是恰好在我脑袋里醒来，所以误以为是我的魔女人格而已，但没关系，我相信你是我们的伙伴。”
　　“米露诺……”
　　她对我的话好像深受感动，干脆扑倒我怀里呜呜地呜咽。
　　“没错，我绝对不会背叛你们的哦！”
　　狼女的独角顶着我的喉咙了。
　　这是打算暗杀我吗？
　　spica看着摩诺笑了笑，这才回答我刚才的问题：“凝聚黑暗的方法我是不知道，毕竟之前都是数量达标之后自然而然催生的，但考虑到黑暗能量和魔力极高的相似性，或许凝练魔力的办法也能用。”
　　“什么办法？”
　　“其实意外的简单，用外部力量迫使其压缩。”
　　“让赛露诺……现在的赛莉乌斯来试试，她的气泡能够任意收缩，正适合拿来干这个。”
　　“不用，让她去保护据点。”
　　spica指了指身后的改造魔女。
　　“我们要活用现有的棋子，先来做个实验。”
　　——————
　　那个手持立方体、双腿捆着拘束带的魔女，能做到和赛露诺差不多的事。
　　她丢出去的方块会膨胀成方形的笼子，笼子里可以装黑泥，这时候缩小方块就等于变相的压缩黑泥。
　　“那么，先来一点试试看。”
　　在spica的指挥下，那名改造魔女飘到半空，朝着黑泥迫近的方向丢出手中的魔力方块。
　　方块划着抛物线落到黑泥之间，接着便膨胀成两米长宽的方形笼子，笼子内部灌了半箱的黑泥，她又带着笼子幽幽的飘回来。
　　整个过程没出什么意外。
　　笼子密封完好，黑泥也没有泄露。
　　“虽然上面流下来的黑泥停了，但已经铺出来的这部分，还是有目的往避难所那边移动。”
　　spica担忧地瞥了眼远处的教学楼。
　　这么说来，那些黑泥确实变得更近了。
　　“也不知道民众的避难怎么样了。”
　　“那边有这么多魔法少女，不会有什么事的。”我答。
　　不考虑的黑泥压境，只靠剩下那些怪人和魔女，要怎么对付上百位防守据点的魔法少女？
　　一人一口唾沫都能给他们淹死。
　　当然，这边荒郊野岭虽然没什么掩体，但六个魔女组成的队伍（摩诺不算）的也同样不需要担心，光靠魔女的火力足以横扫任何来犯的敌人。
　　方块笼子开始压缩。
　　黑泥在方块中挣扎，但没能突破这方块，这玩意不积累足够多的量，威胁性就很小，被我们分割出来的这部分也是如此……
　　“只能生成一颗黑水晶吗？”
　　“毕竟只有半箱子……至少证明这个办法行得通。”
　　能压缩，但是效率也太低了。
　　这个魔女的立方体最大就只有半个集装箱那么大，还没办法灌满，因此只能压出黑水晶，靠她来压缩黑泥效率低的吓人，刚才压缩的黑暗和老城区内被倾倒的量相比，不过沧海一粟，根本不影响整体的形势。
　　“要不，让人家来试试？”
　　摩诺突然插嘴。
　　“或许我可以调动黑暗，让它们聚集成实体哒。”
　　小东西能操纵一定范围内的黑暗能量，但眼前这些是构成‘伟大意志’的黑暗……连这都能够操纵吗？
　　“和原本的黑泥没什么区别，毕竟‘伟大意志’还在沉睡嘛。”
　　“那要怎么做？”
　　“米露诺，你能站到黑泥蔓延的边缘去吗？”
　　此时的黑泥，距离镇中学避难所不过一公里，而且是呈包围之势聚拢过来的，如果我离开这个车站什么，很容易被教学楼顶楼的魔法少女看到。
　　所以我解除了魔女化，站到黑暗的边缘公路上。
　　摩诺说道：“小心，不要被卷进去。”
　　她明明就很想吃那些黑暗，但还是这么提醒我。
　　公路那头是滚滚而来的黑泥，我站在路中间，等待黑泥靠近小东西的操纵范围。
　　“先说好，一但聚集到一定程度，她就不会再受我的控制了，到时候要是打起来我可不负责啊！”
　　“我知道。”
　　如今伸入老城区的黑暗，只是“伟大意志”的一部分。
　　但就是这一小部分，也远远超过我和摩诺至今为止吸收的黑暗百倍……不，千倍。
　　如果把这些都聚集成同一个体……不一定打得过。
　　“那我就动手了！”
　　那涌过来的黑泥却朝着某一点聚拢，并很快形成了一颗黑水晶。
　　但这只是开始，黑暗仍围绕着黑水晶凝缩，这次稍微花了些时间，形成了一个影子少女……
　　她的十指化作利刃，没有五官的颜面也变成枪炮的造型，她对着我就要挠过来，却被周围的黑泥死死拽住、拖入、彻底包覆。
　　像一颗黑色的鸡蛋。
　　周围的黑泥仍在汇集，这一次却消耗了相当的时间，甚至连那颗“蛋”都停下了挣扎，专心接受着黑暗能量的涌入。
　　转眼间，周围的黑泥居然被一扫而空了。
　　“怎么样了？”
　　“……我不知道这种做法是否正确。”
　　摩诺嘀咕着。
　　“她所拥有的黑暗能量已经超过了你我的总和，我们很可能打不过……”
　　还有这么多魔法少女和魔女。
　　总有办法的……
　　“那，她要出来咯！”

第七十章 黑暗的子嗣 米
　　（米露诺）
　　摩诺用黑暗搓了实行大泥球，效果显著。
　　虽然空气中还残留着少许，但公路附近已经看不到黑泥。
　　“还不能掉以轻心哦！那家伙要出来了！”
　　垃圾并没有消失。
　　垃圾只是堆起来了。
　　黑泥巨蛋的表面已经凝固，此时正诡异地飘浮在空中，像是在孕育着更大的威胁。
　　此中蕴含的黑暗，已经超过我和摩诺此前所吸收的总和，那蛋里的“那家伙”至少也是和摩诺一个阶段的。
　　额……
　　这么一想，好像也没那么厉害。
　　“哈？你别小看我啊！而且我和她肯定不一样！”
　　小东西又气呼呼地飞踢我的脸，我问道：“那这家伙有什么能力？”
　　“人家也不知道啦，那个反弹能力大概还在？”
　　“要对付情报不足的家伙，很危险。”
　　实在不行就先跑路，让spica的炮灰魔女们先来试试她的深浅……
　　“你还真是一言不合就跑路。”
　　“手段不重要，只要能赢就行。”
　　摩诺撇撇嘴没再说话，只是盯着那个微微摇晃的巨蛋。
　　咔——
　　伴随着咬下薯片时从牙齿传递到耳朵里的那种脆响，巨茧表面裂开了一道裂缝。
　　很轻，也很响。
　　心弦紧绷，有种要面对最终boss的紧张感……
　　啪叽~
　　伴随着奇怪的拟声词，从茧的裂缝中伸出一只黝黑的小脚。
　　与我现在的肤色有点相似。
　　那光脚丫子在裂缝外面踩了踩，像是在寻找落脚点，但因为巨蛋是浮在半空的，所以她什么都踩不到，便又慌慌张张的收了回去……不敢再出来。
　　“……幼·女？”
　　如果我没看错，那无疑是幼·女的脚丫子，所以影子少女的再进化是幼·女？
　　对于我的疑惑，摩诺语无伦次地答道：“不对！可、可能是聚集的可能是黑暗还不够？要不去别的地方再收集一些黑泥啊！”
　　咔——
　　又是一声脆响，蛋壳上的裂缝更大，我也得以窥见那巨蛋之中的娇小。
　　依稀可见的白色长发，黝黑的皮肤都与我如出一辙，只是年轻看起来堪堪六、七岁，是货真价实的幼·女。
　　“难道，她就是‘伟大意志’？”我问。
　　摩诺否认道：“不，她只是‘伟大意志’的一部分……米露诺，她就要动手了哦？”
　　一絲不挂的**从蛋中探出头，确认了地面的高度，犹豫了一下。
　　啪叽~
　　她跳下来了。
　　雪白的长发就像魔女化的摩诺一样，一路垂到足踝，以这年龄来说极多的发量，一部分还披在娇小的身前，恰好挡住了那关键的三个部位，与她那稍黑的酱油肤色形成鲜明对比。
　　接着，她抬头看向了我。
　　我有点紧张，考虑到她的身份，实力肯定不像这外表那样无害。
　　“妈妈——”
　　开口便是晴空霹雳。
　　她叫我什么？
　　啪叽~啪叽~
　　她迈着白萝卜似得小短腿朝我跑过来，还面无表情地重复叫唤：“妈妈！”
　　被黑暗之中诞生的幼·女抱住着大腿喊妈妈，某种意义上确实是最终boss。
　　“等等，你可别乱叫！摩诺，这是怎么回事？”
　　我已经完全不知道该怎么对付了。
　　“我也不知道……有、有没有可能，她真的是你的女儿？”
　　结果摩诺也对这种情况一头雾水，“神经病啊，怎么可能有这种事？”
　　她又跟着推敲。
　　“也可能是出生第一眼看到你，所以就把你当亲人了？估计是在蛋里的时候就看上你了，不仅外表变化成了你的样子，甚至连面瘫的状态都和你魔女化时一模一样。”
　　“妈妈！抱抱！”
　　白毛幼·女面无表情地张开双臂。
　　摩诺还催促：“愣着干啥，抱啊！”
　　“她可是从‘伟大意志’的黑暗中诞生的。”
　　严格来说，这孩子算是我的敌人。
　　我宁可面对一个真正的最终boss，而不是像这样喜当妈。
　　摩诺在我身边冲那幼·女扮鬼脸，还说道：“或许她和我真的是同类，我从你体内醒来，继承了你的记忆和知识，所以自认为是你的魔女人格……而她是被我强行聚集起来的。”
　　我顺势问道：“也就是说，你本来也会把我当妈？”
　　“米露诺妈妈？讨厌，那种事人家不要啦~！”
　　摩诺嬉皮笑脸地说笑，她倒是没什么紧张感了。
　　我姑且抱起这光溜溜的便宜女儿，但心底还是搞不太状况……
　　她和摩诺一样不知道自己是谁，但她无疑是从‘伟大意志’之中诞生的。
　　“让我来抱！我是她姐姐！”
　　摩诺嚷嚷着想要接过黑暗幼·女，但后者却扣着我的脖子不肯撒手。
　　“啧，她还真粘你。”
　　“不是，这么整我接下来要怎么办？先给她找件衣服？”
　　城校那边能看到这边的情况，吸收黑暗这么大的动静，很难不被人注意到，没准连赛露诺都看到了。
　　虽然摩诺在黑泥洪流上挖开了一道口子，但余下的黑泥仍不受阻挡的涌向镇中学避难所，那些怪人和魔女解除到这黑泥覆盖，不仅不会有事，甚至还像打了鸡血一样，变得更加骁勇善战……
　　“这还有这么多黑泥没处理，怕是还能搓十几个幼·女出来。”
　　那种事不要啊！
　　“这也算是把黑暗无害化的手段，再说了，这孩子不是挺可爱的嘛？”
　　这黑泥搓成的幼·女软乎乎的，就是一直没什么表情，既不哭也不闹，看着反倒有点渗人。
　　“是不是无害先另说，回去问问spica的意见。”
　　本质上，这幼·女和影子少女一样，是高浓度的黑暗聚合物。
　　和摩诺不同，她是会拉高侵蚀率的。
　　与这幼·女的意志无关，她的存在本身就有害。
　　“这还真是意外的展开。”
　　听了我的说明，spica也低着头稍作思忖。
　　又问：“那，你要把她安置在哪里呢？”
　　“别问我啊，我可没打算真当什么妈妈，她还是交给协会安排吧？”
　　我这么说，**脸上依然没什么表情，但扒拉着我的小手却悄悄地放开了。
　　“妈妈，不想要我吗？”
　　“米露诺！”
　　摩诺在她身后坐着催促似得表情。
　　“我知道了，在协会想到安置她的办法之前，先让她跟着我吧。”

第七十一章 交火 赛
　　（赛露诺）
　　“唔，小孩子？”
　　借着气泡变化出透镜，我在避难所的顶楼看的很清楚。米露诺在数百米外的公路上，挡下并聚集了一大片区域的黑泥，最终……一个小女孩从黑泥之中破壳而出。
　　正当我想调整透镜看的更仔细些时，头顶传来一声：“赛露诺，民众已经疏散完了，试图袭击民众的怪人们也都撤回了黑雾。”
　　phoenix飞上楼来通知我情况。
　　为了在第一时间给每个遇到袭击的魔法少女套上防护膜，我必须站在这最高的顶楼。
　　“不过魔法少女之中也有伤亡，又有十三位魔法少女失去了继续作战的能力，还有三位……牺牲，魔女的魔法太过残忍，稍有不慎就会……”
　　……
　　死亡并不遥远，这是可以预料但难以接受的事。
　　护送最后一批民众离开结界时，一支由魔女为中心的敌方势力撕开了魔法少女们的防线，虽然民众的车辆没有损坏，但我的防护膜却没能保护好魔法少女们的安全。
　　为了给所有人套上防御气泡，也为了节约魔力，我的气泡在强度上有所下降。
　　“抱歉，但节约魔力是必须的……”
　　“我知道，没有人会把过错归咎于你。”
　　phoenix拍了拍我的后背表达安慰。
　　如果我能再强一些就好了。
　　“那，那些魔女们的动向呢？”我问。
　　phoenix干脆在我身边盘腿坐下，两袖间羽毛般的垂饰就拖在楼顶脏兮兮的地面上，让人觉得可惜和糟蹋。
　　她反问：“魔女？唔，你站这边应该也看得到吧？”
　　教学楼顶楼确实是视野最好的地方。
　　“咳，我没太注意。”
　　总不能说我一直在观察米露诺的情况，没有注意怪人和魔女的东向吧？
　　“那你这放哨还挺心不在焉的。”
　　phoenix吐槽一嘴，接着说道：“怪人和魔女在黑泥的掩护下往这边逼近，这让我们无法确认目标……白泽小姐在加固校门和作为掩体工事的车辆，但敌人有远程火力，地面工事挡不住全部敌人。”
　　“米露诺她们在处理那些黑泥，我们只需要撑过这段时间就好了。”
　　每处理一片黑泥就要多出一个小女孩的话，眼下的黑泥大概还能收集十几个小女孩。
　　说到底，那个小女孩究竟算什么啊？
　　正这么想着……
　　砰——
　　一团紫色的火球从那黑泥之下远远的射向这边，直接越过了白泽老师在校门口构筑的防线。
　　“走你。”
　　phoenix只是随手一挥，迫近的火球就在空中打了个弯飞向了远方。
　　“终于坐不住了吗？那些家伙！”
　　黑泥已经蔓延到了学校围墙的百米范围之内，这个距离，余下的怪人和魔女即使躲在黑泥下也能发动攻击，不止如此，从黑泥之中还走出来许多影子士兵，就像当初在halley的领悟中见到的那些……
　　“准备防御！”
　　作为白泽老师的传令员，泉音姐在校门前举着大声公呼喊，除了伤员之外的魔法少女们也紧锣密鼓地跑动起来……
　　近百名魔法少女的集团作战，像这样的规模还是第一次，作为舞台来说，这所中学未免太小了。
　　为了彻底占领北城区，“最高议会”集结所有残余力量的最后攻势开始了。
　　“天狼星小姐，该轮到我们了。”
　　“不需要问我，你尽管去做就好了。”
　　高举枪杖，一圈金色的防御气泡在杖尖展开，并瞬间扩张到整座教学楼的大小。
　　但这还不够，至少要覆盖到整个学校才行！
　　之前节约魔力就是为了这一刻，如果没有这层气泡，无法阻挡的黑泥会把所有人都吞没，魔法少女的水晶一旦被黑暗侵蚀，就会诞生出魔女，上百名魔法少女变成魔女……这种事是无论如何都要避免的。
　　或许是注意到我的魔法，刚才喊漫步蹒跚的影子士兵突然加快了脚步，零星几个跑得快的怪人也杂混其中，顶着魔法少女的火力避难所发起冲刺。
　　学校的“城墙”太矮，以那些怪人的跳跃力可以轻松跳过这两米四的栅栏墙，但他们跳起来的瞬间，就会有不止一种魔法轰在他们脸上。
　　反倒是影子士兵比较麻烦，这些连怪人都称不上、甚至没有知性的东西，却能像泥一样改变体型，从栅栏墙的缝隙之间穿过来，虽然脆弱、战力甚微，但打散之后又会很快重组，根本没有弱点。
　　毕竟只是一所学校，不存在什么易守难攻的设定。
　　简单加固的校门很快就被无穷无尽的影子士兵和怪人推倒，从阵地战转入接近战。
　　“哈！”
　　我得加快张开结界的速度。
　　“驱影结界，展开！退散吧！黑暗！”
　　只要喊出来，总觉得信心就会变强……
　　不，这可不是错觉。
　　原本像是迎来极限、扩张缓慢的气泡，像是受了刺激再次暴涨，最终形成了我所期望的，覆盖整座中学的半球形防御气泡，而那些影子士兵也被扩张的气泡推出了学校，仅留下少数成功翻墙进来的怪人。
　　一时间，如同羊入虎群，这几只可怜的怪人遭到魔法少女们的热情招待。
　　但这个防护罩只会隔离黑泥和那些影子士兵，没办法阻挡怪人和魔女的攻击，维持这么大的防护罩需要消耗大量的魔力，如果还要抵御攻击，就算是现在的我也没办法承受。
　　“赛露诺，干得漂亮！”
　　phoenix踩着天台的护栏跳了下去。
　　“我也要加入战斗了！”
　　呼啸着的b-25开始俯冲轰炸来了。
　　一时间，怪人和魔法少女都在抱头鼠窜。
　　剩下的改造魔女还有两体，她们和残存的怪人没有贸然离开黑泥的掩护。
　　不愧是那个“最高议会”的成员，行动非常谨慎。
　　贸然冲进来的话会被围殴，就算是魔女也无法同时对付这么多魔法少女，只要在校门外投射魔法，就能对内部的魔法少女们造成杀伤，还不需要考虑友军，毕竟影子士兵就算被打散也无所谓。
　　而这时，那蠕动的黑泥已经爬到了我的气泡边缘，虽然它们的进程受到了阻拦，但却蠕动着开始堆叠，并沿着我的气泡开始向上攀附。
　　我不可能无时限的阻挡下去……
　　“这种时候，米露诺还在做什么？”
　　剩下的黑泥。
　　究竟要怎么办？

第七十二章 伟大之手 赛
　　（赛露诺）
　　避难所的校门被怪人冲破，守门的白泽老师张开双臂冲上去，凭着一股蛮力把那几个怪人推出校门，接着天锁便拉起锁链重新封好校门。
　　但白泽老师也因此遭到魔女的远距离魔法袭击。
　　“这样下去不是个办法。”
　　米露诺怎么还没开始处理这些黑泥？
　　把黑泥变成小女孩我觉得是不错的处理方式嘛。
　　那些黑泥不仅往气泡上攀爬，还准备彻底包围气泡，断掉我们后退的道路……
　　不久，随着冲进来的最后一体怪人倒下，避难所内的战斗告一段落，虽然时不时会有魔女和怪人的远程火力，但也只是没有目标的随机轰炸，而且大部分都被phoenix的飞行制御化解，否则我脚下的教学楼大概已经塌了。
　　不过没多久，大概是觉得没有意义，那些魔女和怪人也放弃了轰炸，这时才真正的消停下来。
　　她们在等待黑泥突破我的防御，并为此蓄精养锐。
　　气泡表面覆盖的黑泥打都打不散，不管承受怎样的攻击都会复原，黑泥这个阶段的黑暗能量，还不具备能够听懂人话的知性，只能看做是群聚的能量微生物。
　　但，这些黑泥为什么没有融合？
　　根据以往的经验，大量黑暗堆积在一起时就会产生质变，进化成影子少女那样更高级的形态。
　　“赛露诺，我要出去确认一下情况，趁黑泥还没封顶之前……”
　　phoenix呼喊着从顶部飞出了气泡。
　　此时黑泥最高的部分已经爬到了气泡的一半，这么下去真的会完全封死，我的魔力也会更快见底。
　　为了避免这种情况，需要采取一些非常规的手段了。
　　“白泽老师，我……我需要补充魔力。”
　　…………
　　……
　　“赛露诺，咋这害羞捏，你抱起来这么舒服，没有人会抗拒给你充电这件事的~”
　　不知从哪搞来的沙发，泉音姐抱着我就是一顿吸，这么一来不仅是吸我，还连带着把天狼星也给吸了。
　　“好香哦，微微出了点汗，这个味道刚刚好。”
　　“不要说什么味道啦……”
　　泉音姐完全把我当娃娃了。
　　作为出卖身体的报酬，我得到了一部分的魔力。
　　顺便一提，排队等着给我补魔的魔法少女已经排到了楼下……一个个都想当我的干电池，也不知道我是赚了还是亏了。
　　“哇？你们在做什么呢？！”
　　phoenix从空中飞了回来，此时，黑泥已经覆盖了大部分的气泡，本就黑暗的夜晚变得更加无光。
　　“我们在补充魔力……外面怎么样了？米露诺和spica小姐还没行动吗？”
　　“她们替我们解决了魔女和怪人。”
　　这倒是好消息，怪不得那间歇性的攻击停歇了。
　　“但对于团聚的黑泥却没办法出手。”
　　“为什么？她们不是成功清理掉一片吗？”
　　“那并不是清除了黑泥，只是把黑暗能量聚集起来，强迫它们融合成更高阶的形态，但那个形态纯度也高，本身也会造成侵蚀上升，只是易于管理，并不能解除魔女领域。”
　　“是嘛……”
　　“让我也抱抱你吧？”
　　phoenix这么说，泉音姐却冲她掸手。
　　“去后边排队，现在是俺的时间。”
　　我到底算什么？
　　继续僵持也不是办法，我试着改变气泡的造型，把黑泥甩下去，但却没有什么用，它们不依靠气泡表面的摩擦力，而是以堆叠自身的形式爬上来的。
　　可突然，那些黑泥像是沸腾般开始活跃、抽搐。
　　“怎么回事？要突破进来了？”
　　趴我身上的天锁这么问，但我也不知道要怎么回答。
　　“不，那不是对气泡发动的攻击。”
　　气泡没有破裂的迹象，难道是米露诺又做了什么？
　　接着，这些黑泥终于开始朝着某一点聚集……
　　不、不止是黑泥，整个魔女领域的黑暗能量都集中到镇中学的上空。
　　是看到我不断续杯魔力，所以没有耐心了吗？
　　值得注意的是……
　　远处的穿梭塔顶上也能看到黑色的光，那光与黑泥的聚合之间存在着某种联系。
　　庞大的聚合体正在压缩，体积变得越来越小的同时，密度也在呈几何上升，逐渐形成了人形的轮廓。
　　不妙……
　　这恐怕是至今为止从未遭遇过的强敌。
　　我很少依赖直觉。
　　但这次也有预感，我可能会在这里死掉……
　　最终，那聚合体露出了真面目，黑褐的肤色以及纯白的长发，穿着似白非白、毫无设计感的无袖连衣裙，有些衰破，在外表上与魔女化的米露诺竟有几分相似。
　　不对，应该说是米露诺像她……
　　米露诺的魔女化借用了摩诺的力量，而摩诺很可能是“伟大意志”的一部分，那么米露诺的魔女化像“伟大意志”的化身也很正常。
　　初生的聚合体面无表情，额头上也没有角，取而代之的不同，是那大的夸张的黑色双腕，光是垂落着就几乎要垂到小腿，但又不显得臃肿，其上覆盖着龙鳞般的坚硬甲片，指尖也似雄鹰的弯爪。
　　她体内的黑暗密度极高，但又在她的完全控制之下，她的身体表面没有任何黑暗渗透，全都收敛在了体内。
　　“各就各位，准备迎击！”
　　泉音姐已经在底下招呼，现在不是节约魔力的时候，我也加强了气泡的防御性能……
　　聚合体举起手，一拳轰在气泡上，但气泡保护的整座镇中学，都为这平淡无奇的一拳地动山摇。
　　气泡出现了龟裂。
　　我当即撤去这范围巨大、魔力消耗极高的气泡，转而在她身上创造更加厚实的气泡牢笼。
　　“米莉乌斯”形态下的固化气泡，就连北落师门小姐的剑气也能阻挡，多少能拖延……
　　又是一拳，再度打碎了我的固化气泡。
　　“这家伙，赢不了。”
　　这是何等离谱的怪力……
　　魔法少女们开始还击。
　　原本找不到重心的黑泥，如今已是有着少女外表的人形，攻击的目标明确，各式各样的魔法朝着气泡之外的聚合体招呼，phoenix的火磷风暴更是如太阳一般，照亮了昏暗的北郊。
　　聚合体不像之前的影子少女那样会被打散，甚至没有对这一轮攻击有什么反应。
　　当魔法的烟尘散去，她仍漂浮在那，却无所作为。
　　“那才是……与‘伟大意志’之名相符的实力。”

第七十三章 真相 米
　　（米露诺）
　　“那是什么？”
　　校门前的漂浮着的人形聚合体，有着至今为止最令人胆寒的压迫力，即使她完全没有看向我们这边，淌下的冷汗仍打湿了后背。
　　赢不了。
　　这样的念头在看到的一瞬间就产生了。
　　我刚才说宁可面对最终boss也不想喜当妈？
　　我后悔了。
　　相比之下怀里软乎乎的幼·女还比较可爱，有个女儿挺好的，再来十几个也没有问题。
　　“米露诺，看那边！”
　　摩诺指着远处的穿梭塔，塔顶上闪烁着黑色的光芒……
　　我知道“黑色的光芒”听起来很奇怪，但确实是这么一回事，那光芒与黑暗的聚合体遥相呼应，显然存在着联系。
　　“塔顶上应该只剩下毕宿五了。”
　　spica眉头一皱，问道：“这次又那家伙搞的鬼？”
　　“嗯，多半是……”
　　还说什么偷偷过来是为了帮我们收拾残局，呸，是看我们要赢了，赶紧整个大麻烦迟来吧？
　　这治不了聚合体，我还治不了你呢？
　　“spica，我去一趟穿梭塔，这孩子你先帮忙照看……喂，别胡闹啊！”
　　结果刚想把她递给spica，幼·女就化作流体重新趴到了我身上，还大声嚷嚷着：“妈妈，妈妈！”
　　“行行行……唉，大概是刚才差点被吸走，所以害怕了，那我带她一起去吧。”
　　“嗯，尽快吧。”
　　我朝着穿梭塔开始奔跑。
　　一开始还担心这孩子会被加速甩下去，但真正跑起来之后才发现自己多虑了，就像块牛皮糖似得扒拉在我身上，根本甩不掉。
　　奔跑途中魔女化。
　　因此速度再上一个台阶，但这**还是牢牢抱着我。
　　“我妹妹好可爱哦。”
　　小东西在我脑袋里嘀咕，加速状态下不方便开口，我只能在脑袋里和她对话。
　　可你之前还否认自己和她们是同类。
　　“或许我也是从‘伟大意志’之中诞生的，但我并不认同她的侵略行为哦！毕竟，吸收了你的记忆和常识才形成了现在的人格，如果‘伟大意志’是生母的话，那你就是……”
　　说什么呢？
　　怎么又要我喜当妈了？
　　“嘛，我就是这么个意思啦！米露诺，不管什么时候你都可以完全的相信我哦！”
　　回头瞥了眼镇中学，光芒万丈的气泡防护罩居然被聚合体一拳砸出了龟裂，果然没办法正面对抗那个东西，但我一向准确的直觉告诉我，只要去穿梭塔阻止那一闪一闪的黑光，就能让那个家伙消失。
　　因此，我继续加快脚步了。
　　…………
　　……
　　“哟，米酱，你来啦？”
　　穿梭塔的顶层，毕宿五正踩着垫高的小板凳，在窗口捣鼓着什么类似电子望远镜的仪器，正是那巨大的镜头在冒着黑光。
　　“果然是你在捣鬼。”
　　我以不容置否的语气下令道：“别套和我近乎，快把那个东西给停下！”
　　“嘿！别这么紧张嘛！这可是我向‘最高议会’展示实力的机会啊！而且我向你保证，绝对不会有人被杀。”
　　毕宿五口气轻飘飘地转过身，跳下小板凳来到我面前，但她身后的荆棘却依然通过接口插在那台仪器里。
　　而此时，那个聚合体也失去了动作。
　　也就是说，那个聚合体的行为受到毕宿五的控制？
　　我问：“那是什么？”
　　她瞥了眼像树懒一样挂在我胸前的幼·女，说道：“和你身上挂着的‘子机’不同，那边那个可是真正的‘伟大意志’……的一部分。”
　　“你说那就是‘伟大意志’？”
　　“没错，要论具体部位的话……嗯，那大概是手吧？”
　　她在自己的手掌部分比划了一圈，又指了指身后的“电子望远镜”。
　　“‘伟大意志’并没有苏醒的迹象，我只是用科技强行控制了祂的一部分，但仅仅是这样，也能发挥出相当的实力咯？”
　　仅是一部分就有这般压迫力。
　　“如果完整的‘伟大意志’在地球降临……”
　　明明是严肃的探讨，毕宿五却无所谓地耸耸肩。
　　“嘛，那魔法少女是绝对没有胜算的，甚至‘最高议会’和魔女也都成了不必要的东西，‘伟大意志’自己就能改造这个世界，到时候地球会变成什么样谁都不知道呐！”
　　她还逗弄我胸前挂着的幼·女。
　　“那你给‘最高议会’展示这种技术是为了什么？操作沉睡的‘伟大意志’的一部分？对‘最高议会’来说，这难道不是冒犯神明的技术吗？”
　　“哎呀，米酱，问题要一个一个问，你这样一股脑抛出来我怎么回答的过来。”
　　她又拿出一件小孩子的套头衫给小丫头穿上。
　　“首先，我之前也说过了，为了更好的推进我自己的计划，我也需要在‘另一边’的话语权，因此拿出成绩就是最好的办法。”
　　接着是一条小裙子。
　　“其次，我一直以来的研究都围绕着黑暗和‘伟大意志’，即使是至高无上‘神明’，若能看破其本质，也不过是一团思考的能量体而已。”
　　最后是白色的棉质短袜。
　　“最后，对付‘最高议会’那群家伙是最简单的，不需要说是我在操纵‘伟大意志’，只要说是‘神明’将祂至高无上的力量借给了我就行。”
　　换上衣服的幼·女倒看起来更像普通人了。
　　毕宿五又提议道：“米酱，你要不要亲自操纵‘伟大意志’试试？”
　　“不需要，你赶紧把那玩意带回去……”
　　“那可不行，打两拳就回去，‘最高议会’不得拿我当软脚虾？”
　　“别逼我把你的宝贝设备给拆了。”
　　她抱住了幼·女。
　　以她的体型也没办法把那幼·女抱起来。
　　“别急嘛，你应该还有别的问题要问吧！比如，这只‘子机’为什么长得像你？”
　　聚合体又开始活动，魔法少女们还在继续无意义的苦战，但她的问题确实戳中了我心思。
　　“为什么？”我还是问了。
　　“因为你们都是‘伟大意志’的孩子。”
　　“哈？”
　　“虽然形式不同，可早在你收下启明星水晶的那一刻，你的体内就已经种下了‘伟大意志’的种子，经过不断灌溉，生根发芽，最终成就了现在的你。”
　　果然，启明星水晶从一开始就……

第七十四章 胜非胜 米
　　（米露诺）
　　被毕宿五称做“伟大之手”的聚合体，徒手便的拆掉了一栋校舍，还在北郊的土地上留下一道深深的沟壑。
　　“放心啦！我是确定人都出来之后才动的手，最多被碎石溅到，不会死人的啦！”
　　那破坏造成的损失又由谁来承担啊？
　　之后的重建团队也许会骂街……
　　也不知道我的魔法对“伟大意志”有没有效果，如果无效又要怎么对付这种夸张的敌人？
　　“如果启明星水晶里有‘伟大意志’的种子，为什么小依没遇到这种事？”
　　回过头，我接着向毕宿五提问。
　　天狼星之前说过，小依的适应性是正常范围内的，只有我的适应性高的离谱，这其中与那颗种子或许有什么关联……芭芭拉也曾说过，我的水晶一直都在压制着什么，现在想来，那个被压制的东西就是破壳出来的摩诺。
　　小东西还在一旁吐槽：“破壳？什么破壳？人家是鸟吗？”
　　为了拖延时间，毕宿五仍是不急不慢地答道：“那我就不知道，我只知道你和‘伟大意志’有联系，所以我才会想方设法给你‘浇水’，而现在的你还需要继续灌溉，没准哪天就能拥有和‘伟大意志’分庭抗礼的力量。”
　　“……是吗？”
　　“真的呀，我什么时候害过你了？”
　　我不确定她的话是真是假，但我的直觉告诉我，继续吸收黑暗会又不好的结果。
　　“我的问题问完了，你可以把那东西收回去了吧？”
　　“唔，行吧。”
　　毕宿五回到仪器前，亲手操作“伟大之手”返回，那闪着黑光的镜头，我觉得是某种信号传输器，那我把镜头挡住是不是就能阻断对“伟大之手”的操纵了？
　　当然，这只是我的胡乱猜测。
　　“明明就是跟过来测试新武器的，之前还告诉我说是收拾残局？”
　　我这么说，毕宿五还嘴硬：“唉！我可没骗你啊！你想想我和你怎么说的？”
　　“你说等战斗结束之后，清理结界内残留的黑暗。”
　　“那不就对了嘛！‘伟大之手’聚合的时候，吸收了整个魔女领域的黑暗能量，那只要我带着她离开，这个领域自然会因为缺乏支撑而崩解，岂不是比赛酱总气泡慢慢去套来的快捷？”
　　“就算你这么说……”
　　造成的额外损失也太大了。
　　“伟大之手”从穿梭塔顶层的窗边走进来，完全没有表情，也没有看我或者毕宿五，像个机器人一样冷冰冰地站在那里……嘛，从没有意识被毕宿五操纵着这一点来看，她还真就是个机器人。
　　“……这家伙也很像我。”
　　看起来和魔女化的我非常相似。
　　“不对，应该说是你像她才对。”
　　毕宿五收拾完那些仪器，之后直接把她的荆棘触手捅进了“伟大之手”的背后……后者就这么把她抱起来。
　　“需要我把这孩子也带有吗？”
　　毕宿五指的是那个幼·女。
　　“不用，协会会安置好她的。”
　　“那我就撤退了。”
　　“伟大之手”抱着毕宿五飞了起来。
　　“对了，米酱~你让spica小心一点，虽然阿祭没有参与‘最高议会’的这次行动，但不代表她这段时间就消停了，某种意义上，她给你们协会准备了一份大礼。”
　　“什么大礼？”
　　“谁知道呢~也许你们可以回去先查查~”
　　“伟大之手”以公主抱的姿势捧着毕宿五离开了虫洞。
　　虽然有点放虎归山的意思，但我目前也打不过“伟大意志”，就算要我继续吸收黑暗能，心里也总不太踏实。
　　幼·女又张开双臂和我要抱抱……
　　能把她吸收掉吗？
　　小东西当即抗议：“当然不可以，你怎么能这么残忍？！”
　　——————
　　米露诺：要叫姐姐。
　　——————
　　魔女领域崩溃了。
　　没有什么天地色变的奇景，那笼罩整个北城区的帷幕消散的悄无声息，唯有疮痍满地之外，证明这里发生过惨烈的战斗。
　　魔女领域崩溃没多久，一轮小很多的白色结界再度笼罩了老城区，主要是爆发战斗的镇中学一带。
　　克莉丝小姐开着车回来，spica也就钻进车内远程调度收尾工作，摩诺和我也抱着那个幼·女跟了进去，这辆车从外头看不清里面的情况，即使维持魔女化也不会被其他人察觉。
　　顺便一提，被她控制住的六名改造魔女，这会儿已经被天狼星押回监狱里去了。
　　“所以，这就是我们的领域？”
　　远看着那一圈乳白色的结界，我如此询问。
　　“嗯。”
　　spica点点头，可眼睛却始终盯着她的笔记本电脑，检阅着各种汇集到她这边的数据。
　　“敌人已经撤退了，还有必要用这个吗？”
　　“在彻底检查完之前，老城区还不能开放，谁都不知道这里残留了多少黑暗，那对一般民众来可是毒药。”
　　毕宿五说是吸干净了。
　　但她的话不可尽信，确实有必要再检查一遍。
　　“有了这个，我们就不必担心改造魔女的入侵了吗？”
　　“不，眼下还只是个大罩子而已。”
　　spica一边处理着事务，一边解释：“魔女领域的各种额外效果，例如快速治愈、改变环境之类的，目前都还没能实现。”
　　而且，这玩意需要用到赛露诺。
　　魔女领域崩溃，通讯一恢复，她就被叫回支部实验室去当领域系统的“核心组件”了。
　　每次启动都要先把赛露诺抓过去，这肯定是不行的，且不说赛露诺累不累、烦不烦，就算她没意见，这多出来的一步也会浪费不少时间。
　　而时间就是最宝贵的。
　　我们折腾领域的目的就是为了掌握主动权，如果折腾了半天，还是比“另一边”慢就毫无意义了。
　　“只靠仿制的织女星水晶，没办法展开领域吗？”
　　毕宿五这次倒是送了我们一份礼物。
　　我这么问，spica也了然地点了点头。
　　“我明白你的意思，我们也会朝那个方向研究，但这么短时间能搞出原型机就很不容易了。”
　　“嗯，我也理解。”
　　从毕宿五那边拿到技术课题才过去几天，能这么快捣鼓出结界已经是出乎预料了。
　　“唉——”
　　spica惆怅的叹气。
　　“怎么了？”我问。
　　“你怎么看待阿祭的做法？”
　　“……你是说那个曲线救国的计划？”
　　“嗯。”
　　“那当然是错误的。”
　　我打心底里是这么认为的，但spica却给出了一组撑着数字。
　　“民众47人重伤、23人死亡、另有21人失踪。”
　　“这是战争，‘另一边’又来的突然，这个伤亡数据已经……”
　　“魔法少女17人重伤，24人死亡，3人失踪。”
　　死亡人数比重伤的多，在混战中受伤是很难平安退下来。
　　spica扶着额头不再说话。
　　“扫尾也工作不需要我，那我就先回去了。”
　　我下了车……
　　这时候我还没意识到，spica将要面对的压力是什么。

第七十五章 回归的日常 米
　　（米露诺）
　　老城区的检测完成。
　　虽然空气中的黑暗浓度是合格了，但还是有些地方没被抽干净，比如民宅的地下室、被污染的河流、黑泥翻滚过的土壤，都检查出超标的黑暗。
　　若当初真听毕宿五的，轻易就放民众回去，那很多人都会在黑暗的影响下出现心理问题，甚至有诞生特殊怪人的风险，造成连锁危害。
　　因上所述，魔女领域范围内的老城区都被封锁了。
　　武装警察拉起了警戒线，要等黑暗自然降解，或是开发出更高效的净化设备，否则不能让当地的民众返回……
　　当然，封锁之前回去收拾下东西还是被允许的，只要不在重污染地区长时间停留，事后检查，都允许在工作人员的陪同下回家收拾财产和行李。
　　但也有不少家庭连房子都没剩下。
　　政府也会负责当地居民的安置，协会也会出钱出力，但这些都是小事……
　　真的，比起财产上的损失，真正让人难以接受的，还是魔法少女们惨重的伤亡。
　　经过这几天的抢救和搜查，最终还是有二十六名魔法少女牺牲了。
　　糟透了。
　　因为这场战争，全世界的侵蚀率都有不同程度的上升。
　　虽然阻止了对方建立前哨营地的计划，但如此惨痛的损失依然不能被接受。
　　因此……
　　spica作为协会的战术司长，受到舆论的口诛笔伐，网络上对协会的不满也像是被阴风扇了火，越烧越旺，再加上spica之前对长空支部的大规模裁员，缺少人手的支部竟没有对舆论进行纠正的能力，内部对spica感到不满的职员也大有人在，种种因素叠加在一起，最终这种爆发式的不满积累到了一发不可收拾的地步……
　　——————
　　十月九日，周四。
　　就在募捐线上演唱会的前一天，协会发表了一份字少事大的公告。
　　“诶？！spica小姐被弹劾了？”
　　赛露诺惊讶的从沙发滚到地上，然后又坐起来。
　　前来通知这件事的小依扶着额头叹道：“不止是被弹劾那么简单，还被送进监狱里去了，她现在是sirius的阶下囚啦，好在一直有她与sirius不和的消息，所以这次的鬼火没有烧到sirius那边。”
　　这两人之前一见面就容易吵起来，得亏如此，民众才放心把spica这个“大恶人”交给天狼星。
　　“这到底怎么回事啊？”
　　赛露诺急得抓耳挠腮。
　　我叹道：“她是魔女的事情，被人故意泄露出去了。”
　　“又是老爹下的手……这么过分？”
　　赛露诺眯起眼，我叹道：“这事儿还真不一定是你爹干的，spica最近得罪的人有点多，被她开除的职员大多心怀不满，虽然不敢明着对她做什么，但背地里使坏、撩阴腿的胆子还是有的。”
　　结果上看这些人还挺成功。
　　协会失去了战术中心，作为最后的三巨头之一，天狼星的安逸生活被打破，但她没有调度世界性大组织的能耐，因此需要提拔信得过的部下，也要靠spica在监狱里垂帘听政。
　　但这都是后话。
　　“之后去监狱岛看看spica，但现在，我们该准备排练去了。”
　　生活还是要继续，安排的演唱会该开还是得开，只是闹了这么大事儿，我们的话题热度被压下去不少，毕竟娱乐新闻和两个世界的战事相比……
　　“要不，加个节目吧。”
　　赛露诺突然说道。
　　“啊？”
　　“加一段对牺牲者的悼词。”
　　“……嗯，应该的。”
　　啪叽~啪叽~
　　麦穗色的幼·女从卧室里跑出来，一头扎进我怀里。
　　“妈妈！摩诺欺负我！”
　　这是来告状的。
　　她又当着赛露诺的面喊我妈妈，每每这时候，赛露诺的表情都有点不自然……
　　“阿祖拉！说了要叫姐姐吧？”
　　“妈妈~妈妈~”
　　幼·女最后定下的名字是阿祖拉，还是spica坐牢之前取的。
　　医疗机构给她做了体检，虽然是影子少女的进阶形态，但体内却有着与人类相当的器官，甚至还能吃东西消化，已经不是单纯的黑泥聚合体了。
　　越高阶的黑泥越接近生物，智慧和知性也会上升，所以醒过来的“伟大意志”，应当是充满智慧、而且可以交流的对象……问题是，怎么把她给弄醒？
　　连一部分被毕宿五拿去当提线人偶都没有醒来，睡得真是有够死的啊？
　　我拍拍她的头，又看向跟着出来的摩诺。
　　训斥道：“你啊！是拿她当妹妹还是当玩具啊？”
　　“当然是妹妹，人家就是抱着妹妹蹭蹭，这不是很普通姐妹互动嘛！”
　　我没有姐妹，所以不清楚这种动不动就抱抱的行为健不健康，但阿祖拉明显的不情愿。
　　“想抱就抱，你这是把她当成赛露诺了？”
　　摩诺挤着鼻子，不满地呛声。
　　“你不是也整天被她要抱抱嘛？”
　　“那你最好反思一下，她为什么不让你碰。”
　　摩诺虽然回到了自己的身体，但狼女的素体依然被她带了回来，说什么要两具身体循环使用，不过赛露诺却希望把阿尔法的拟似因子塞进狼女的素体里去……当然，这是以后的事儿。
　　我们去了音乐教室。
　　为明天晚上的演唱会做最后的排练，同时也拍点vlog交给halley去做宣传。
　　“一、二、三、四。”
　　…………
　　……
　　“好，赛露诺酱~先休息一下吧~！”
　　因为赛露诺有点体力不支，摩诺教练关掉音乐。
　　啪叽啪叽~
　　阿祖拉跑到我身上，举着保温水壶。
　　“妈妈，喝水。”
　　她站着也就和我坐下差不多高，显得特别可爱。
　　我勾勾她的小鼻子。
　　“是姐姐，先给你赛露诺姐姐喝。”
　　和充分吸收了我的记忆和知识的摩诺不同，阿祖拉是在外力干涉下凭空诞生的“子机”，她没有任何记忆，虽然不知道为什么能说话，也有符合外表年龄的行为模式，但对自己的身份却一概不知。
　　她只相信自己是我的孩子。
　　“唉…谢谢…”
　　赛露诺接过阿祖拉递过去的水壶。
　　“米露诺你这就当妈了，孩子都这么大了，却连孩子的父亲是谁都不知道……”
　　她这两天也没少纠结这事儿，说的好像我给她戴了绿帽一样。
　　“果然黑人都没有父亲吗？”
　　阿祖拉也没这么黑吧？！

第七十六章 你奶奶来啦!! 米
　　（米露诺）
　　虽然嘀嘀咕咕，但赛露诺还是搓了搓阿祖拉的脑袋。
　　看得出来，她还是挺喜欢这孩子的。
　　还问道：“‘伟大意志的子机’到底是什么？她对我们没有敌意，是不是代表伟大意志也对我们也没有敌意啊？”
　　这一空下来，又进入闲聊环节。
　　我摇摇头，答道：“不好说，这种事只有问伟大意志才知道。但祂目前还是沉睡状态，凡人要怎么揣测神明的想法？”
　　我这么说并不是想讽刺什么。
　　那个大型连续剧一般的梦境，直到伟大意志的光芒之中冒出黑暗就没再继续，我只知道，伟大意志因为原住民的自我牺牲苟活下来，但那千年之间，在祂沉睡期间发生的事情，我是一概不知。
　　读取我的想法，摩诺也点点头。
　　“最后那个黑光肯定很不妙啊！‘伟大意志’在那时候发生了什么？”
　　就好像电影高潮部分突然中断，让我到现在都怀揣着好奇，想把祂叫醒问问清楚……
　　手机铃响了。
　　是我的手机。
　　“是老妈。”
　　给赛露诺看了眼来电人，我接通了电话。
　　“乖女儿~妈妈来城校看你们啦~快来接我！！”
　　这边还没开口，那边就传来吵闹的咋呼。
　　“您来的还挺突然的。”
　　…………
　　……
　　既然母后大人造访，那排练也不练了，把她老人家从入口大厅带回了宿舍。
　　“好软好软~”
　　这会儿，她正亢奋地搓着阿祖拉婴儿肥的小圆脸。
　　不知所措的后者用求助的目光地看着我，希望我能带她脱离苦海……
　　“听说我当奶奶了~所以来看看自己的孙女~好可爱，而且她真的和你很像耶！”
　　只是比较像我魔女化之后的配色啦，这小丫头眼睛这么大，长大了没准是赛露诺那一款的可爱路线……
　　前提是她还会长大的话。
　　“这孩子是聚合体？看不出来耶~要是全世界的黑暗都搓成这种小可爱，也就没有战争了吧？！”
　　那侵蚀率也完蛋了。
　　“伟大意志”很乐意把她们全部吸收，最终降临。
　　虽然现在看不出来，但阿祖拉的存在仍然会提高黑暗的侵蚀率，拿个测量黑暗指数的枪在她身上摁一下，那指数怕是能破表。
　　spica原本说要给她专门建个收容所，可她进去了，之后只能找天狼星商量这件事儿。
　　“老妈，阿祖拉的事你都是听谁说的？”
　　“sirius咯。”
　　“天狼星那家伙……”
　　看热闹不嫌事儿大，或许该把阿祖拉交给毕宿五带回去……还是用星之水晶吸收掉更好？
　　“不行！”
　　我只是这么想，摩诺就挡在了阿祖拉身前，她倒是心疼这个妹妹，却把老妈搞的一愣一愣。
　　又搓了搓摩诺的脸，老妈又看向沙发上的赛露诺。
　　“那么赛露诺，让伯母看看你的记忆。”
　　她的眼里冒出红光，那是她魔法发动的证明。
　　“嗯。”
　　赛露诺点头同意，老妈就扶住她的脑袋，把自个儿脑袋抵了上去，额头碰个头的，也不知道她看到了什么……
　　果然，今天还是为了代理人事来的吧？
　　虽然spica出了事，但检察司在协会内部本就是相对独立的部门，并不受影响，不如说spica下台以后，一时半会儿就没人能管他们了。
　　我想了想，问道：“妈，那个恭绫，基本可以确定就是龚正泷了吧？”
　　那个化作鬼魂的魔法，作为侦查手段简直没有缺点。
　　“不，还不能确定。”
　　老妈仍抱着赛露诺的脑袋，却闭着眼摇了摇头。
　　“你爸这两天也没闲着，亲自跑了趟龚正泷的乡下老家，你猜结果怎么着？”
　　还卖关子？
　　我想了想……
　　“难道他真有个孙女？”
　　“不，他找到龚正泷本人了。”
　　嗯？这怎么可能？
　　“是不是那天之后，连夜跑回老家去了？”
　　常识上来说，伪魔法少女是没办法解除变身的，难道她还带着澹台雪一块儿回去了？
　　老妈却是矢口否认道：“不可能！那老爷子整天和乡里人打麻将，有充分的不在场证明，这恭绫和龚正泷不可能是同一个人。”
　　“但龚正泷帮恭绫隐瞒了身份吧？他肯定知道些什么，顺着这条线索继续往下搜查，说不定会有结果。”
　　“你爸也是这么想，但那老头口风很紧，戒心很强，又不好刺激他……所以云枝这段时间隐藏身份呆在乡下，天天陪着那老头打麻将，就为了问出他那个便宜孙女的真实身份。”
　　检察司执行的任务还真是不可思议。
　　老妈又从包裹里拿出一台拍立得相机。
　　她的“思念追迹”魔法，可以将思念中的所见刻写到相纸上……还清晰。
　　至于恭绫，我和赛露诺潜入时穿着隐身作战服，她的长相早就已经头盔上的传感器给拍下来了。
　　“不错，我回去会让人给这张脸建个模。”
　　“只靠半张脸就能推测出整张脸的长相？”
　　“那当然不行，但多少能留下点印象，也能拿去和数据库作比对，伪魔法少女是不能解除变身的吧？她只要不带斗篷在外活动，就有可能把她找出来。”
　　如今大街小巷的摄像头无处不在，只要出门就避不开，伪魔法少女难道不用吃饭吗？
　　“那我就去一趟支部。”
　　把相纸收起来，老妈又抱着阿祖拉蹭了蹭脸颊，还嘿嘿地痴笑。
　　“嘿嘿~，我居然都当奶奶了~”
　　“你还提这茬，快走吧！”
　　打开通往入口大厅的传送通道，然后给她强行推了进去。
　　“奶奶！”
　　关门之前，阿祖拉还叫了一声。
　　…………
　　……
　　“我们回来了~”
　　看看时间，小铃和小洁午休下课了。
　　“我们顺路买了便当回来，嘿嘿~阿祖拉妹妹~”
　　小铃一回来就跑向阿祖拉，对于这个比自己还小的孩子，小洁也表现得很好奇，两人架着阿祖拉回到沙发，用她们的方式表达疼爱。
　　“阿祖拉，姐姐的脑袋就给你抱着玩啦。”
　　小铃……
　　我觉得这种方式并不妥。
　　赛露诺打开包装袋，取出一份木盒子装的便当。
　　“居然是扣肉面哦？米露诺，我们下午继续排练吗？”
　　我答道：“嗯，吃完直接去舞台排练好了。”
　　顺便去看看芭芭拉，这几天她应该会寂寞吧？
　　“行。”

第七十七章 芭芭拉制药工坊 赛
　　（赛露诺）
　　阿祖拉和小摩诺是一样的。
　　她们都是从黑泥之中诞生的知性生命
　　二这的区别，不过摩诺是寄宿在赛露诺水晶里的，而阿祖拉是摩诺强行糅合黑泥搓出来的而已。
　　虽是从负面的情绪中孕育而生，但她俩的本性都不邪恶，是出淤泥而不染的白莲。
　　摩诺时不时就喜欢皮一下，但那只是她想被人关注的表现而已。
　　阿祖拉给我的感觉，更像是什么都不知道的白纸，连善恶的观念都还没有形成。
　　再延生思考的话，魔女也不全是恶劣之人，就像阿尔法、北落师门那样的魔女，在很多时候只是立场不同，若是没有这场的战争……若是能换个场合认识的话……
　　“赛露诺，在想些什么呢？”
　　在沙发上发呆，米露诺拍了拍我的后脑勺。
　　收拾完桌子，她把垃圾袋带包丢到门口，又随手打开一道传送通道。
　　“该走了，去舞台那边排练吧。”
　　“嗯……”
　　澹台会的事情暂时交给伯父伯母，眼下先专心考虑明天演唱会的事，但老城区那惨烈的一仗，搞得全世界都人心惶惶，不知道还能不能顺利举办。
　　“最高议会”派来的怪人和魔女不是被抓就是死，结果上，我们是粉碎了它们建立前哨营地的图谋，但我们的损失却有点让人难以接受。
　　紧跟着米露诺走进传送通道，我仍忍不住叹道：“那边的怪人是可以批量生产的，但咱们魔法少女却不行，付出这么大的牺牲，这次的结果无论怎么想都算差的……”
　　“这次是我们大意了，spica提出方案的时候，也没人觉得五十名魔法少女太少，甚至还有人觉得一次性出动这么多魔法少女小题大做。可见谁都没料到‘最高议会’会狗急跳墙，掏出这么一座穿梭塔……哦，对了，毕宿五管这那玩意叫登陆桥，如果她没骗我，那‘最高议会’短时间内搞不出第二座了。”
　　事到如今，那座穿梭塔的还在老城区那边矗立着，也不知道协会要怎么处理，多半是要拆了收回去研究。
　　“嗯？”
　　穿过传送通道，米露诺却在门口顿住了脚。
　　这导致我一脸撞上了米露诺的背上，而摩诺也一头扎进了我蓬松的头发，还顺势抱了上来。
　　“米露诺，怎么了？”我问。
　　“额，没事，就是……芭芭拉不见了。”
　　“咦？！”
　　我从她身后探头张望。
　　作为这座城校的绿色之肺，花园区还是一如既往的春意盎然，百花簇簇、争奇斗艳，但花圃中央的参天古柏却消失不见，广场上只留下空荡荡的舞台，芙蕾雅小姐也不见人影。
　　四下环顾也不见人影，摩诺连垃圾桶都翻过了，还是没找到他们的身影。
　　“别翻垃圾桶了，先发信息芙蕾雅问问。”
　　米露诺这么提议，我尴尬地笑了笑。
　　“嘿嘿，我没有她的联系方式……”
　　毕竟语言不通嘛，所以我一直没有要到她的电话。
　　她叹了口气，只好掏出自己的手机，用英语编辑信息发出去。
　　“她们回神木森林公园了。”
　　芙蕾雅小姐回信息的速度倒是挺快，不过……
　　“她们今天回去做什么？”
　　“因为长空市的治疗机构需要用到大量魔药，原因你也知道，芭芭拉是回去加班了。”
　　我都快忘了，芭芭拉小姐还是个炼药师。
　　“那排练的事呢？”我又小声问。
　　米露诺想了想，答道：“先不练了，我们过去看看有什么能帮上忙的地方。”
　　——————
　　我、米露诺以及摩诺穿过返回长空市的传送通道。
　　芭芭拉小姐的木屋前，分门别类地铺着不同的草药，几乎铺满了整个坑，芙蕾雅小姐还不断从一旁的麻袋里翻出草药进行归类。
　　而坑中央则架这个大药锅，锅底下点着柴火，芭芭拉小姐踩着个小矮凳，在那一脸认真地搅合。
　　不知道她对于烧木柴这件事儿怎么看……
　　芭芭拉放下搅合的勺子，从身后摸出自己的平板。
　　【你们怎么来了？】
　　“来看看有什么需要我们帮忙的，帮你快点把药做好，我们该回去排练了。”
　　【搅锅】
　　【但不要太快】
　　米露诺挠挠脸颊，从芭芭拉手里接过了勺子，她则跳下小凳子，开始在草药堆之间来回跑，是不是抓一把我根本叫不上名来的草药丢进去……
　　值得注意的是，她每每这么做，那大药锅里就会炸出一股烟雾、或是喷出一道光。
　　那应该就是她炼药的魔法了，至于这药是什么原理，究竟能起到什么效果，就只有她自己才知道了。
　　我四下张望，又问：“那个……芭芭拉小姐，那我要做什么？”
　　【捡药】
　　是要我跟着芙蕾雅小姐做事吗？
　　我蹲在芙蕾雅小姐身旁，看着她从麻袋里捧出一把把混在一起的草药，然后在各个草药堆之间来回奔走，实在有些……劳累？
　　“等一下，芙蕾雅小姐！”
　　芙蕾雅小姐仍戴着耳机，她有随身翻译工具，所以能明白我的意思……如果我没有吐字不清的话。
　　【想帮忙吗？】
　　“嗯，但你这么做效率太低了。”
　　我掏出魔杖，在她面前排列出七个气泡，对应着场地内的七种草药。
　　“请把草药分类放到这些气泡里，我会把它们放到该放的地方去，这样你就不用到处跑动咯。”
　　分类的事我肯定没有芙蕾雅小姐来得快，由她负责分类，我来跑腿比较合理。
　　因为翻译软件的延迟，芙蕾雅小姐顿了顿才明白我的意思，她拨了拨刘海，微笑着点点头。
　　简单的答复之后，她开始低头忙碌。
　　不管是芭芭拉还是芙蕾雅都是没办法直接交流的对象，为了不影响手上的工作，我和米露诺也减少了开口的次数，米露诺期间芭芭拉还从木屋推出来一台小型的液体灌装机，让米露诺把成品魔药（碧绿、胶状、味甘甜）灌入吸果冻的袋子。
　　马不停蹄地干了四小时，场上的所有药材才全部炼制完毕。
　　“呼——”
　　擦擦额头上的汗，我忍不住长舒一口气。
　　【帮大忙了】
　　芭芭拉虽然面无表情，但看起来心情不错。
　　我们四人在场地上忙碌的所有工作，之前都是芭芭拉小姐一个人躲在木屋里完成的，所以她的房间里才会有那么重的草药味。
　　最后完成了整整七大箱魔药。
　　“终于结束了？我快无聊死啦！！”
　　从头到尾啥忙都没帮的摩诺这才凑上来。
　　——————
　　偏头痛+存稿不足，小摸一天。
　　今日二更。

第七十八章 逝者 赛
　　（赛露诺）
　　魔药做完。
　　摩诺被米露诺家暴了。
　　但说实话，整个制作过程没什么魔法的成分，虽然芭芭拉往锅里丢东西的时候会冒出各种特效，但整个过程其实就是熬药汤而已，和煎中药也差不多。
　　这七箱魔药，原本是由尹蔚姐派人来运货的，但我和米露诺都在，就打算直接用传送魔法，把这些魔药送到治疗机构去。
　　时间紧迫，早一分把药送到，也能早一分也能减轻那些魔法少女的痛楚。
　　“打包好了，走吧。”
　　这么说的米露诺，一人背起了整整四箱药水。
　　“米露诺……”
　　“怎么了？你不会连一箱都搬不动吧？”
　　“不，只是……我的魔法可以减轻重量。”
　　“没事，这点对我来说不重。”
　　她轻描淡写地抬手，准备打开传送通道。
　　我忙道：“等一下！传送通道让我来开吧！”
　　米露诺反问：“这里到治疗机构有段距离的，不用转跳？”
　　“也许不用了。”
　　经历了这场局部战争，我也不是完全没有长进，天狼星小姐也说我的适应性上升了。
　　尤其是和仿制水晶串联的那时候，我能感受到织女星水晶内逐渐高涨的魔力，即使是取下仿制水晶之后，也依然没有回落的迹象。
　　我肯定是变强了的，只是在我的魔法上没法直观的看出来而已。
　　抽出红宝石魔杖，定向治疗机构，我在空中画出一道粉色的光环……这是成功的证明。
　　“摩诺，走了。”
　　“哦！”
　　听到米露诺的招呼，小摩诺才抱着一箱子跑过来。
　　“记得把角藏起来，魔女这会儿可是在严打。”
　　“唔……”
　　摩诺又放下箱子，扯了扯自己的空气刘海，最后带上一顶迷彩鸭舌帽。
　　“这样行了吧？”
　　嘛，也算是挡住了额头上两根肉乎乎的短角。
　　穿过传送通道是治疗机构的正门，医院特有的刺鼻气味窜入鼻腔，让我忍不住打了个喷嚏。
　　“哈啾——”
　　治疗机构有门禁，也有门卫值守。
　　因为前几天的局部战争，导致治疗机构这段时间的安保特别严密。
　　扛着四箱魔药非常显眼的米露诺走上前说明来意。
　　“我们是来送药的，这些是芭芭拉炼制的魔药。”
　　作为galaxy组合，我俩在长空市也算是小有名气的魔法少女。
　　因此连证件都不需要，就被安保人员直接放行了。
　　“米露诺？你们怎么来了？”
　　迎面走来一位身材高大的魔法少女，她身上打着绷带一步一拐，显得有些吃力。
　　之前为了守住避难所，她以肉身作城门，顶着冲进来的怪人，并将它们全都推出去……
　　当时她还坚持指挥调度，但果然还是受了伤呐？
　　“白泽老师，我们似乎来给你们送药的。”
　　她眯起眼笑了笑。
　　“赛露诺也来了？抱歉，这两天要停课。”
　　“您别这么说啦！”
　　米露诺陪着芭芭拉小姐去了药房，我扶着白泽老师在大厅的休息区坐下。
　　“您是出来散步的？”我问。
　　“我又不是什么重伤，不能整天把我关在病房里吧？”
　　白泽老师的魔法是硬化，不止是抗打，还能加固防御工事，甚至让敌人失去行动能力，是优秀的防御魔法。
　　她搓搓我的头发，露出慈眉善目的微笑。
　　“所以，你们是去帮神木小姐炼药了？”
　　“你怎么知道？”
　　“傻丫头，你身上全是草药的苦味，只是送药可不会留下这么重的气味。”
　　药味？
　　我扯起领子，嗅了嗅自己身上的气味，但什么都没有闻出来。
　　“嘿嘿，我自己闻不出来了~”
　　在炼药锅边呆了一下午，我的鼻子早就麻木了。
　　“老师，重伤的魔法少女都脱离危险了吗？”
　　“基本上吧。”
　　“呼……”
　　魔法少女们只要没有当场暴毙，身体总是能恢复完好的，这是我们的优势。
　　“这次有二十六名魔法少女牺牲了，已经很久没有这么大伤亡的行动了，或许是我们松懈的代价。”
　　白泽老师这么说，我便问道：
　　“……过去也有过吗？”
　　在我看来，这次行动是有史以来的最大规模了。
　　“战争初期，魔法少女的战死是家常便饭，那时候入侵的怪人，每一只都像这次来的这么强，魔法少女们都是赌上性命去战斗的，还有那些没有被选中的士兵、警察，他们也都是这个世界的无名英雄……但有时候，堵上性命的效果也是有限的呐。”
　　往事不堪回首，白泽老师也轻声叹气。
　　虽说少女的外表，但她看起来却有些老气横秋。
　　“时代不同了，咱们也不是过去任人蹂躏的软柿子了。”
　　倒是“另一边”因为世界的崩溃，已经有点强弩之未的意味，先前的入侵正是他们被逼到极限的挣扎，虽然付出了代价，但我们守住了。
　　只要能和它们继续耗下去，最后的胜利依然属于我们……
　　但眼下，全世界的恐慌情绪都因为这次战争而爆发，无处不在的负面情绪和低气压，给了黑暗充分的滋生空间，我们真的能在侵蚀率达到“伟大意志”降临的阈值之前，把“另一边”拖垮吗？
　　如果“最高议会”再来一次局部登陆作战，我们能处理的更好吗？
　　别的不说……
　　被米露诺称作“伟大之手”的那个“魔女”，她所表现出来的实力不是现在的我们能够抗衡的。
　　所幸协会和魔法少女们都默契的隐瞒了这个存在，否则民众的恐慌情绪还会再上升一个级别。
　　“唉。”
　　想到这里我也跟着白泽老师一起唉声叹气。
　　搬完魔药的米露诺，也带着芭芭拉和芙蕾雅小姐朝这边走来。
　　“在聊些什么？白泽小姐，天锁今天怎么没跟着你呢？”
　　“她还要上课。”
　　“我还以为她请假也要来照顾你呢。”
　　“我又不是什么大问题，别拿我当老太太。”
　　白泽老师笑着摆摆手，米露诺又看向我，问道：“那现在怎么说，是回城校排练还是在市里走走？”
　　既然把选择权交给我，那我的答案肯定是……
　　“出去玩！”
　　排练什么的，早就已经滚瓜烂熟啦！
　　机会难得，我想带芭芭拉小姐出去走走。
　　米露诺也难得地露出自然的微笑。
　　“芭芭拉，我们去买几件衣服，换个新造型怎么样？”
　　芭芭拉犹豫了一下，又低头看看自己身上朴素的白衣……
　　【没问题】
　　她举起了平板。

第七十九章 粗蛆丸 米
　　（米露诺）
　　“粗去丸！”
　　我就知道赛露诺会这么说。
　　这一下午的“魔药制作兼职”确实耗费了她的心神，怕是要她排练，也起不到多少效果。
　　加上前段时间的局部战争造成的心理负担，也确实需要放松一下心神，对明天的募捐演唱会也有好处，绷着神经可没办法展现出最好的节目。
　　“那就……”
　　回头看向不声不响跟在我屁股后面的神木魔法少女，她身上只有朴素的白色睡裙和……一双白色的棉拖鞋。
　　挺可爱的，和她绿油油的头发也很搭。
　　不出门倒是无所谓，但这都走出家门了，这是身打扮显然有些不上台面。
　　“芭芭拉，我们去买几件衣服，换个新造型怎么样？”
　　她低头看了看自己的打扮，也举起了平板。
　　【没问题】
　　离开小木屋这么多天，在城校看了这么多前来参观她的魔法少女，对于穿着打扮也有了自己的理解吧？
　　“好耶！那我们就去商业区逛逛！”
　　赛露诺很兴奋。
　　“又要去地铁商店街啊？”
　　“不！芭芭拉小姐可是明天演唱会的主角，去地铁商店街多不上台面呐，咱们去商业中心~去大商场！”
　　这家伙，是打算买奢侈品吗？
　　我倒觉得地铁商店街的衣服什么也不错……
　　“行行行，反正钱都在你那边，你说了算吧。”
　　在花钱这事儿上，我本来就没多少话语权。
　　“嘿嘿，米露诺别这么说嘛~”
　　可能是我不耐烦的语气引起了赛露诺的注意，她憨笑着凑到我身旁，还讨好似得说道：“你要不想去，我也尊重你的意见，而且今天也会给你买衣服的哦~想要别的什么你直接和我说就好了！咱家有钱啦！”
　　我倒是没什么想要的东西。
　　“不！话不能这么说！”
　　摩诺……
　　小东西在我脑袋里突然大声。
　　“米露诺，这是机会！不光是给芭芭拉买衣服，对你来说也是训练的好机会。”
　　哈？什么训练？
　　“当然是女子力训练！”
　　我的右眼皮开始跳了。
　　——————
　　“哦吼吼！到啦！”
　　穿过传送通道，摩诺在我脑袋里发出猴叫。
　　“你又兴奋个什么劲呢？”
　　她按着脑袋上的鸭舌帽，嬉笑道：“嘿嘿，人家还是第一次来嘛！你们之前整天往地铁商店街跑，有这么大的商场都不来呢！”
　　c4区域繁华的商业中心，这里或许比地铁商店街高档，但论规模肯定没有地铁那边大。
　　我曾以白子叶的身份陪赛露诺来这里买了第一套内衣，虽然现在也还是白子叶，但我却不再是那个我了。
　　嗯，我解除了变身。
　　“米…叶子，你头发又长了。”
　　赛露诺抓了抓我的头发，拖到身前竟已垂至锁骨……不知不觉已经这么长了吗？
　　摩诺也说道：“变回来挺好的，没有米露诺的理性修正，你会比较可爱~”
　　我倒是觉得差不多。
　　“主要是为了掩盖身份，赛露诺不也把自己和芭芭拉的头发弄黑了嘛？”
　　倒是芙蕾雅小姐比较惹眼，毕竟是金发碧眼高鼻梁的外国美人，还戴着一副大耳机（其实是翻译装置）酷酷的很惹眼，好在也只是这样，她不变身的话，在国内的知名度还没有那么高，之前参加超新星偶像祭也是变成“芙兰”之后才上台的。
　　看了眼时间。
　　已经五点多了。
　　“那么，是先吃饭还是先买衣服？”
　　我这么问，却收到了不同的答案。
　　【先买衣服】芭芭拉的平板上这么写。
　　【先吃饭】芙蕾雅小姐却想先解决晚餐。
　　“额，要不你俩再商量一下？”
　　芙蕾雅小姐摇摇头。
　　【先买衣服吧】
　　一个是外国人，一个是人外，两个没办法直接交流的家伙凑一起，实在影响沟通效率。
　　“那就先买衣服！上楼！上楼啦！”
　　摩诺推着赛露诺上了扶梯。
　　她像第一次参加春游的小学生，异常的兴高采烈，还在我脑袋里说道：“对了，米露诺你从现在开始要表现出少女感！这是训练！”
　　在这之前，请告诉我什么是少女感？
　　我这么一问，摩诺倒是支支吾吾起来。
　　“额，这玩意你要我解释还真不好说，像赛露诺的一举一动、不经意间的小动作、小表情都很有少女感，你可以从模仿她开始做起。”
　　上到二楼的赛露诺正晃着身子在商店橱窗前打量店里的衣服，纤纤食指拨弄着下唇，就像摩诺说的那样，这样的行为由她做出来就很可爱，尤其是眼里对漂亮时装的憧憬，仿佛能看到她脑袋里怦然而出的幻想。
　　不行，这种感觉我可模仿不来。
　　同样是打量时装，我只是站在那边看而已，强行去做什么少女感的行为，只会让我感到浑身不自在。
　　“你这样可不行呐！以后赛露诺要是变回去了，你还能扮演好女朋友的角色嘛！”
　　那就别让她变回去不就好了？
　　“芭芭拉，快来~来这边！”
　　也不知道看中了哪件衣裳，赛露诺挥手招呼芭芭拉进店，我和芙蕾雅对视一眼也跟了进去。
　　进门便看到这家精品店的店员，正俯身半蹲着接待赛露诺和芭芭拉。
　　不愧是商业中心，随便店员都打扮的像空姐一样，本来就高挑的身材加上高跟鞋，就算是一米八的大老爷们她也仅能做到平视，赛露诺和芭芭拉又是两小个子，在她面前就真的像小孩子一样了。
　　“两位可爱的小妹妹想要些什么呀？”
　　于是，就被当成小孩子对待了。
　　“我、我们来买衣服……”
　　赛露诺怕生，对陌生人放不开，但在店员眼里，这个反应正符合腼腆小女孩的印象。
　　“小小年纪就这么独立啦？真不错，但是童装店在三楼哦？”
　　“不是！我们不是小孩子，我都十七岁了啊！别因为个子矮就拿我当小孩啊！”
　　赛露诺发出可爱的抗议。
　　不仅她十七岁，她身边的芭芭拉……更是一千四百岁高龄。
　　店员笑了笑，接着说道：“是嘛？但姐姐这边的衣服都不便宜哦？”
　　“嘿嘿，我们很有钱的啦！”
　　赛露诺这么说，店员小姐也不好再说什么，任由她推着芭芭拉拿着衣服钻进更衣室。
　　从半蹲的姿势起身，店员这才注意到我。
　　“啊，三位是和她们一起的？”
　　“嗯，她们都是富婆，你不用担心她们胡闹。”
　　没钱的人是我。

第八十章 做个女孩子 米
　　（白子叶）
　　“不行，衣服太大了。”
　　芭芭拉不足一米五的个子比赛露诺还要矮点。
　　哪怕是最小的尺码，穿在她身上也有些松垮，虽然松垮的打扮也是一种造型风格，让人显瘦而且可爱，但芭芭拉实在太娇小，有点像小孩子偷穿大人衣服的感觉。
　　“抱歉，我们店没有准备那么小的尺码。”
　　【不是你的错】
　　芭芭拉举着平板反过来安慰店员。
　　【去童装店看看】
　　“别真去买童装啊！”
　　赛露诺吐了个槽，又说道：“那叶子！你来试试呗？你这身高刚好适合这家店的服装风格吧？”
　　“啊？”
　　怎么突然扯上我了？
　　这呆子在店里转悠了两圈，从货架上取来一套上下两件的套裙。
　　“来，你试试这套~”
　　是比较少见的斗篷形西装，上紧下宽，也就只有这种精品店里才能看得到，布料的图案是花哨的千鸟格，非常复古的英伦风格。
　　见我还在犹豫，赛露诺还兴奋地推销。
　　“这种衣服，叶子你穿出去回头率一定会很高！明天演唱会上作为演出服都可以了！”
　　衣服是挺好看的。
　　但我翻过来衣服上挂牌，瞅了眼五位数的价码，面不改色，但心底犯嘀咕。
　　你这衣服里是金子做的啊？
　　“达咩！达咩跌嘶！”
　　摩诺却出言否决，赛露诺反问：“啊？为什么啊？”
　　“那件太男性化啦！‘米露诺’穿还差不对，但‘叶子’不行……”
　　她一本正经地说着，又从另一个衣架上拿来一套日系高腰的连衣裙，上身是纵条纹的v领白色针织衫，下身是a字型的黑纱裙，上下看起来是白黑两件但实际上却是同一件的奇怪造型。
　　这条连衣裙的款式还是走可爱路线的，但又没有什么浅粉、萌黄之类我难以驾驭的色彩，黑色的裙纱是我也能驾驭的色彩……
　　她还真不是瞎拿的。
　　“赛露诺的话，应该能明白吧？叶子和米露诺是不一样的，请多把她当女孩子来看待哦？”
　　摩诺这么说，赛露诺倒真的点了点头。
　　“我明白！就算是叶子，只要好好打扮也能变可爱！”
　　怎么回事，她们这种站到统一阵线的感觉……
　　“行，试试就试试。”
　　拗不过她们，反正都变成女孩子了，穿女装也是天经地义，我怕个球球。
　　我拿着这间缝合的连衣裙走进更衣室，先翻过挂牌看了一眼……呼，四位数，倒是比那件西装要便宜不少。
　　“米露诺~好歹也是拯救世界的魔法少女，你能不能别老算计这些小钱？”
　　这小东西连更衣室都不放过我。
　　“人家倒是想出去，可我和你是二心一体耶，我出的去吗？”
　　她嘀嘀咕咕地碎嘴，还催促道：“愣着干什么？穿呀！对我，你还会不好意思啊？”
　　其实，还真有些不好意思。
　　作为米露诺的时候，哪怕洗澡我也能无视这小东西。
　　但作为白子叶就……
　　“哈哈哈！原来你看自己的身体都会害羞哦？”
　　这小东西不会放过任何嘲笑我的机会，我只能一边脱下外套，一边小声反驳：“也不能说是害羞，只是以男性心理的角度来看待自己的身体，会有一种不好形容的倒错感，倒不会觉得不舒服或是不习惯……一定要说的话，大概就是灵魂和身体的形状还没有对上？明明在照镜子，但我却觉得镜子里的是另一个人。”
　　“明明当米露诺的时候很自然？”
　　“那你就当我变身前后的灵魂是两种形状好了。”
　　“嘿嘿，没关系，这种感觉迟早会消失的啦~”
　　换上连衣裙，我没急着出去，对着更衣间里的镜子打量起现在的自己。
　　衣服很合身，确实朝着可爱的方向迈出了一小步。
　　赛露诺说我的头发变长了，但真的不止是头发变长而已，面部轮廓也朝着“米露诺”靠拢，我原本的帅脸已经看不到影子，好在面瘫的问题有所缓解，相对另一个自己，我现在能更自然的做出表情。
　　对着镜子提起嘴角做表情，自然少不了小东西的一番评头论足。
　　“嗯，还不赖嘛！果然你还是有点可爱的天赋的，咱们的水晶里不是有白丝嘛？过膝袜！快穿上！”
　　低头看看身下高腰的黑纱裙。
　　却一眼看到自己的脚背。
　　“不适合，这么黑的裙子配白丝也太蠢了！”
　　绝对没人会这么穿，白色只适合浅色或者蓬松的裙子，这条连衣裙哪边都不占。
　　而且比起一直会往下滑的过膝袜，裤袜要舒服的多。
　　“这倒也是……”
　　这小东西落到我腿间抬头，我压住裙摆推到一边，一脚把她踢到更衣室角落。
　　“你在看哪里啊？”
　　“人家在你脑袋里的投影，真的只是投影而已哦，就算不用眼睛，你身体的里里外外我都看得一清二楚！甚至你看不到的地方，我都能告诉你哦！比如……赛露诺酱今天的颜色！”
　　摩诺这家伙，要不要这么变态啊？
　　“喂，别看不该看的东西！”
　　她贱兮兮地问道：“我自己看，又不告诉别人……那你有条纹袜吗？”
　　“没有这么复杂的款式。”
　　“黑色过膝袜总有吧！我记得你之前穿过……我找找。”
　　砰~
　　一双过膝袜突然出现在手中，确实是我自己穿过的，摩诺这家伙居然直接从我的星之水晶里翻东西？
　　“你的就是我的，我的还是我的嘛，跟我还这么见外干什么嘛~”
　　你是哪来的强盗吗？
　　虽然很不满，但我这会儿也拿她没办法……
　　“那就穿呗。”
　　更衣室有凳子。
　　将裙摆压到屁股下坐下，我踩着椅子支棱起左腿。
　　结果小东西啪叽一下趴到腿上。
　　“好腿，粉丝先吃！”
　　“去去去，别捣乱，你之前不是说对我没兴趣吗？”
　　“我想通了，你也可以是个好女人嘛。”
　　我的拳头痒，正缺个泄愤的沙包。
　　“没关系，我会慢慢教你，把你变成我喜欢的样子~”
　　拿起过膝袜卷成团，套上脚之前必须对好足尖和脚后跟的位置，接着再慢慢的往上套。
　　切记不可一口气往上提，否则又难看又难受，要感受有弹性的长袜逐渐包裹住腿部的过程，才能穿的服帖。
　　这就是我的心得。
　　摩诺突然问道：“说起来，你不是能用星之水晶直接换上吗？”
　　“额……”
　　有时候。
　　享受过程也是很重要的。

第八十一章 芭芭拉不想理发 上 赛
　　（赛露诺）
　　从更衣室里出来的叶子不自然的扭捏，一副不好意思的模样。
　　除了拿进去试穿的连衣裙，她还给自己配了双黑色过膝袜，裙摆和袜子之间露出一段白嫩紧致的大腿。
　　还小声询问：“好看吗？”
　　“好看！而且很可爱！”
　　变回叶子之后，她也软下来了，变得越来越像女孩子了……哦，她现在就是女孩子。
　　芙蕾雅从收银台边的配饰货架上取下蝴蝶结颈饰，然后走上前请手给叶子戴上，因为上衣是v领，露出大片白皙的颈部和锁骨，正需要一点东西来点缀……
　　像这个黑色蝴蝶结就很适合！
　　叶子不太情愿地小声道：“唔，戴这个像猫一样。”
　　这么一说，还真有点像猫。
　　摩诺还贱兮兮地说道：“米露诺~喵一个~”
　　“喵你大爷的。”
　　叶子连骂摩诺的声音都变小了耶？
　　虽然还称不上是软，但确实不同于米露诺时的冷傲气质。
　　“很可爱哦！我觉得这样的叶子也不错，没必要走和米露诺一样的风格嘛。”
　　我只是表达自己的看法叶子的脸却变得更红了。
　　“那你觉得，我这样子能当你的女朋友了吗？”
　　女朋友？
　　仔细想想，和米露诺在一起的时候，我永远都是被照顾的那个……但她变回了叶子，变得更像女孩子了，是不是该由我来照顾叶子，照顾好我的“女朋友”了呢？
　　“当然啦，叶子你是我最棒的女朋友！不管变成什么样子我都喜欢~喜欢到不行了~”
　　我夸下海口，然后掏出银行卡潇洒一挥。
　　“你的这套衣服就买下来吧！我来结账……额。”
　　回过头，才看到那个把我当小孩子的店员小姐一直都在后面站着，甚至看我们的眼神都变得古怪……
　　在她看来，我们都是女孩子。
　　而女孩子和女孩子谈恋爱，在传统观念里是不太被接受和认可的。
　　说到底，整个店就这么大，还是公共场合，就算要她回避也回避不了，毕竟她还要接待其他客人呢。
　　买了单，我催促着离开。
　　“那、那我们赶紧去找芭芭拉小姐也能穿的衣服吧！”
　　当然，不能去童装区，这也是我给自己的底线。
　　就算个子矮，只要多跑几家店，也能找到合适的衣服的……
　　“说起来，芭芭拉小姐喜欢什么样的风格？”
　　【不知道】
　　她把平板高举过头。
　　虽然审美是跟上了，对自己适合什么样的衣服还是没底吗？不难理解，毕竟她一千四百年来都是裸奔过来的。
　　我略做思考，又问道：“那，要不要请专家来给你设计造型？”
　　记得这间商场是有形象设计中心的，其实在我看来，那里就是高级的美发店，只是附带了服装搭配和化妆服务，一步到位的解决穿着打扮难题。
　　至于代价……
　　就是这种店都非常的贵！
　　通过导航找到了一家形象设计中心。
　　居然只有一个店面，这也能称之为“中心”吗？
　　一位发型有些杀马特的造型师在沙发上横躺，注意到我们要扭头离开，她急忙从沙发上弹起来挽留。
　　“等、等一下！扭头就走也太伤人了吧！好歹先咨询一下吧？你们谁要做造型设计？”
　　芭芭拉很老实的走出我们的队伍。
　　“哇！好可爱的小妹妹~能不能相信姐姐的手艺，把自己交给姐姐？”
　　她又被当成小孩子了。
　　叶子像个护崽的老母鸡一样，把芭芭拉挡到自己身后，并道：“我不会把芭芭拉交给一个自己形象都维护不好的形象设计师。”
　　“额……”
　　这位设计师瞅了眼店里的镜子。
　　“只是挺久没来客人有点怠惰，等我几分钟。”
　　也不管我们答不答应，她跑去用厚发箍把杀马特的蓬松长发推到脑后，然后整理了一下衣服，又补了补妆。
　　“现在怎么样？”
　　被发箍整理之后的发型，其实挺像我和叶子只是玩的游戏里，某个套装头部的造型，发箍之前是柔弱的直刘海，发箍之后是炸起来的刺猬头。
　　她还摸出一副黑框眼镜戴上，知性+10，寿命+1s。
　　感官上确实好了不少，之前走进来看到这么个设计师，我还以为自己走进了什么十年前的乡村理发店。
　　“那你这里怎么收费？又打算怎么给芭芭拉设计造型，对了，这孩子的头发原本是这个颜色的。”
　　我撤掉了芭芭拉的头发上的气泡膜，不然这造型师一会发现自己剪不动。
　　“嗯…收费肯定是按最后的项目计算的…”
　　这造型师托着下巴打量芭芭拉，本以为她会认出来，结果她苦思冥想了半天都没结论。
　　“绿色的头发很罕见，染成这样一般人都接受不了，这孩子有点矮小，要不要扎个高马尾弥补一下？这头发挺直顺的，也不用再拉直，我帮她修一下就行，至于服装方面……你们觉得这套衣服穿她身上怎么样？”
　　她从手机上翻出两张照片。
　　上装是素雅的白色套衫，一字肩的造型，能在没有身材的上半身制造吸引人的亮点。
　　下装是高腰的百褶裙，暖洋洋的浅米色，高腰得款式能让芭芭的腿显长。
　　“在搭配一双奶白色裤袜就很合适了，都是这商场里能买到的服饰，我工作之余就喜欢把咱们商场那些服装店里的衣服都拍下来，哪家店也都标注好了，你们可以先去试穿一下，然后再回来做打算，服装搭配不满意不收费的。”
　　似乎挺久没客人了，这位设计师小姐一开口就滔滔不绝，可就算做成了我们这单生意，她怕是也难逃倒闭的命运。
　　我叹道：“我们晚饭还没吃，麻烦快一点哦？”
　　“好嘞~！”
　　她把芭芭拉按在店里唯一的理发椅上，镜子里却只能看到芭芭拉小姐的额头，必须把椅子放到最高才行……
　　造型师小姐摸出自己的工具包。
　　“请放心交给姐姐吧！我以前是在剧组里给演员设计造型的，不管什么风格都能驾驭的了哦~！”
　　不过她抽出剪刀的时候，芭芭拉却是一副怕怕的模样，身子一缩从理发椅上滑了下来。
　　【不要！！！！】
　　她用上多个感叹号表达抗拒。

第八十二章 芭芭拉不想理发 下 赛
　　（赛露诺）
　　“为什么呀？”
　　【会疼】
　　芭芭拉举着平板，那表情不丰富的小脸上却写满了害怕。
　　“啊？理发怎么会疼？”
　　造型师小姐有点懵，叶子只好上前安慰：“人类理发不是修剪枝叶，是不会疼的哦？”
　　叶子这么说我也明白了。
　　园丁们为了美观，会肆意修葺植物的枝叶，所谓的美观对植物来说也没有意义，它们只想开枝散叶，以更大的面积来进行光合作用……
　　身为神木公园的招牌古树，曾经的芭芭拉也被园丁们这样对待过，所以对于剪刀产生了心理阴影。
　　“没关系的。”
　　我也在理发椅边上蹲下。
　　“芭芭拉小姐如果觉得害怕，就把眼睛闭上，绝对不会疼的，我保证！”
　　她怯怯地点了点头，在椅子上闭眼坐正，两手却死死抓着扶手，不知道的还以为是在受刑。
　　造型师小姐忍不住问：“额，这孩子……从来没有去过理发店？”
　　“咳，这也是有原因的，姐姐你就不要问这么多了，新年头大家都有点儿小秘密。”
　　“等等，这么一说的话，她好像是有点儿眼球，总觉得在哪里见过……她该不会是魔法少女吧！”
　　额，终于往那方面去想了吗？
　　她惊讶地转过理发椅，又盯着芭芭拉双眼紧闭的小脸一顿瞅，最后摸出手机打开搜索引擎……
　　检索。
　　“咦？！！”
　　造型师小姐她终于明白了。
　　“没、没想到这么有名的魔法少女，会跑到我这样的小店里来设计造型……我还以为是一时兴起的小孩子……啊，我没有贬低的意思，芭芭拉小妹妹……不对，芭芭拉奶奶真的很可爱……我是说漂亮！！”
　　激动到语无伦次了。
　　她也查到了芭芭拉的年龄，都改口叫奶奶了。
　　“作为人类也就这几年的事啦，你叫她妹妹也没啥问题，作为古树并没有身为人类的常识，很多事情都还需要学习。”
　　不过，芭芭拉小姐通过网络，就已经了解过许多人类的知识，其实她懂的不少，就是缺乏实践，就像她虽然能听懂我们说话，但没办法自己开口一样。
　　“魔法少女耶！芭芭拉小姐，我可以和你合影，然后把照片挂在店里吗？！”
　　芭芭拉小姐盯着造型师小姐瞅了瞅，又举起平板。
　　【可以】
　　【但要给钱】
　　“额，也是……那、那要多少钱才行？”
　　这位造型师小姐还真准备掏钱哦？
　　叶子拿起平板敲了敲芭芭拉的脑袋。
　　“你这老毛病真是改不掉，咱们都要搞募捐了，就别盯着眼前这点小钱了吧？”
　　“呜呜~~”
　　没有了平板的芭芭拉小姐，被敲打也只能发出这样可爱的声音来表达情绪。
　　这位各方面都不太靠谱的造型师小姐接着说道：“没关系！活生生的魔法少女，我还是第一次见到……”
　　如果见过死掉的魔法少女请第一时间报案，谢谢。
　　“那、那至少让我来负责芭芭拉小姐的造型！别看我这店小，我、我以前是给剧组工作的哦，也给那些拍戏的魔法少女偶像设计过造型！”
　　叶子便问道：“上台表演的形象设计也行吗？”
　　“没问题！”
　　“嗯，形象设计师吗？”
　　其实我们也缺这方面的人才，目前化妆和服装都是华伦海特小姐在负责，但她的本职毕竟是魔术师，虽然也会给自己画舞台上的妆，但有专业人士还是更好些。
　　虽然普通人没办法去城校，但我们可以出来，哪怕把她的小店当演唱会的后台，对叶子来说也就是一次传送魔法的事。
　　叶子也这么想。
　　“可以考虑，但要先看看你的本事了。”
　　“请放心！虽然是第一次接魔法少女的活……但是……我、我即使赌上性命，也会让芭芭拉小姐惊艳全场的！”
　　别为这种事情就堵上性命啊！
　　——————
　　礼貌蓝羽：____？
　　——————
　　根据演唱会的流程安排。
　　芭芭拉作为背景墙的使命，只会持续到最后的压轴节目，届时她会以魔法少女的姿态降临，把观众带入她最后的节目，这也相当于是一个从头留到尾的迷题……
　　只有这样，当她从舞台之上登场时，巨大古柏与娇小魔法少女之间的反差，才会让所有观众为之震撼。
　　顺便一提，那位不靠谱的造型师小姐名为魏蝶。
　　这间只有一个店面的形象设计中心，也只有她一个老板兼设计师，不请人的原因也很简单……
　　囊中羞涩，请不起。
　　本质上这是她自己的战略错误。
　　一般会去形象设计中心的有钱人看不上这种小店，而会进这种小店的人又都是把这边当成理发店的……虽然她确实也能理发，但理发赚的那点钱可不够她在商场里租个店面。
　　所以我和叶子估计了一番，这家伙对芭芭拉这么热情，多半是想蹭魔法少女的热度，如果这么有名的魔法少女都在她店里设计过造型，这消息若是传出去，那芭芭拉就是她的活动广告牌，到时候就不怕小店无人问津了。
　　就这层意义上，她确实不该收芭芭拉的钱。
　　甚至应该倒贴广告宣传费。
　　不过相逢即是缘，如果她真有实力胜任演唱会的形象设计，请她代替华伦海特小姐也不是不行。
　　“我回来了！快给她换上试试！”
　　小蝶姐从店外提着大大小小的纸袋跑了回来。
　　“你这还真是破费了。”
　　“嘿嘿，我和这些店说是给魔法少女偶像表演穿的，她们就直接给我了，等你们完她们顺势打出‘魔法少女偶像同款’的名号，也能促进销量的~”
　　小蝶姐拉着芭芭拉去后台换装，叶子却抱着胳膊小声嘀咕：“啧，芭芭拉没有经纪公司真是可惜了，否则怎么也能赚上一笔广告推广的钱……要不找halley来操作一下？”
　　halley小姐的话，肯定能从这些店家手中榨出钱来。
　　“没必要吧？叶子你还真是掉钱眼里去了呢。”
　　我这么说，不满的叶子却用胳膊搂住脖子，另一只手还握拳顶着我的太阳穴，一字一顿地说道：“那你倒是把银行卡还给我啊！！”
　　嘻嘻，才不要~！
　　只有用这种办法，才能让叶子依赖我了。

第八十三章 吾有一计 赛
　　（赛露诺）
　　【就这套】
　　尝试了多种搭配方案，芭芭拉小姐终于敲定了心仪的服装。
　　一条浅葱色的背带裙，很适合搭配白衬衫和白丝的那种。
　　【不想再换了】
　　原来是厌倦当小碟小姐的芭比娃娃了。
　　“这套衣服现在就要穿出去吗？”
　　“现在不穿，这两件等明天的演唱会再穿。”
　　叶子摇摇头，又道：“剩下的衣服也卖给我们吧，芭芭拉需要常服，总不能整天穿着睡衣在外面晃悠。”
　　这么说来，一般商场里是不允许穿睡衣、拖鞋的，芭芭拉没被商场保安赶出去大概是因为长得可爱？
　　在魏蝶小姐的努力下搞定了衣装，芭芭拉举起平板表达谢意。
　　【谢谢你】
　　如果她脸上能多点表情就更可爱了。
　　“‘谢谢’，是要用嘴说出来的哦。”
　　但叶子却拿走芭芭拉的平板，还提出了有些苛刻的要求。
　　“叶子，没必要这样勉强她啦。”
　　“一直靠平板打字也不是个办法，既然已经获得了可以发声的声带，又听的懂语言，为什么不能克服这个心理障碍，一开始说不好也没关系，咱们可以慢慢来……”
　　她在芭芭拉身边蹲下，握着对方的双手，以引导的口吻说道：“芭芭拉，来~试着说一声‘谢谢’。”
　　对于这样的要求，芭芭拉小姐显得很为难，她眼巴巴地看着叶子手里的平板露出不知所措的小表情。
　　可张开嘴巴，却还是只有“哈~噫~”这样单调的音节，没办法组成话语。
　　对此，魏蝶小姐都尴尬的搓胳膊。
　　摩诺凑到我身边小声问：“赛露诺酱难道觉得这样不好？”
　　“嗯，芭芭拉小姐是古树，她不想说话也在情理之中，叶子不该强迫她做自己不想做的事。”
　　摩诺能听到叶子的心声，问她就知道叶子的想法。
　　“但她是想说话的呀？否则她为什么要为自己调配长出嗓子的魔药？”
　　芭芭拉小姐原本是没嗓子的，我都忘了这茬了。
　　“可这么做也没办法让她学会开口吧？”
　　“但不试试就更没机会咯！”
　　摩诺一如既往地逮着机会就抱上来，一边吃我豆腐，一边还笑。
　　“就像让米露诺学会‘少女感’一样，凡事都必须得有个第一步！”
　　“啊？”
　　少女感？叶子吗？
　　“嘛，没什么~总之让芭芭拉说话这件事我也是赞同的。”
　　摩诺转移了话题。
　　“你想想，原本不能说话的古树少女在聚光灯下开口向观众吐露心声，那演出效果不是一级棒？保准那些观众纷纷掏钱好吧！”
　　想象了一下芭芭拉小姐在舞台上的样子。
　　紧张地搓手，结结巴巴地说话，再加上她娇小的模样，确实很能勾起人们的同情心……虽然想象很美好，但有个很现实的问题摆在眼前。
　　“你觉得，她真有办法在明天之前就学会说话吗？”
　　“这我就不知道了。”
　　摩诺看了眼时间，拍了拍叶子的肩膀。
　　“我肚子饿啦，咱们先去吃饭吧？！”
　　——————
　　才刚认识不久的魏蝶小姐主张要请我们吃饭，虽然达成了合作关系，但吃人嘴软的道理我们还是明白的，叶子当即拒绝了她的好意。
　　但要去哪儿吃又成了难题，倒不是因为没得选，反倒是因为……
　　选择实在太多了！
　　在不考虑预算的情况下，实在不知道吃什么好。
　　“高丽、扶桑、八西的烤肉，川味、巴渝、皇城的火锅，还有烧鹅、烤鸭、白斩鸡……这哪样我都想吃，却只能在其中选一样，老天可真是残忍！”
　　吃的东西有很多，但咱们的嘴巴只有一张。
　　“嘶嘶——”
　　吸口水的声音，来自一直默默跟着我们的芙蕾雅小姐，与此同时，她的肚子还发出了饥肠辘辘的声音。
　　咕————
　　这位来自美食荒漠的园丁小姐，对吃这件事却是相当热衷，早在给芭芭拉小姐买衣服之前，她就表示要先吃晚饭，忍耐到现在也是辛苦她了。
　　“那芙蕾雅小姐想吃什么呀？”
　　她摸出手帕，优雅地擦掉了哈喇子，又再三环顾，颦眉咬牙，最后才亮起手机上的翻译程序。
　　【都想吃】
　　啊，真是毫无参考价值的答复。
　　漫无目的的闲逛，似乎让叶子失去了耐心。
　　“就挑一家品类多点的自助餐呗？那种锅烤一桌的店，我记得有吧？”
　　说着路过一家主打海鲜的自助餐厅，她又道：“就吃这家好了。”
　　这决定未免随便了点……
　　但都快八点了，也没时间挑三点四，在门口缴纳了五个人的入场费，我们被带到一处还算清净的角落坐下。
　　餐厅的陈设也没什么特别之处，随便挑选的餐厅过
　　自助餐一般是四人卡座，但这家店的沙发座也还算宽，我、摩诺和芭芭拉都是小个子，挤一排也不是不行，芭芭拉坐在最里面，我坐中间，自告奋勇说要负责去拿食物的摩诺坐在最外面。
　　她还是第一次来自助餐，因此显得格外亢奋，刚坐下没多久就跟着芙蕾雅小姐一起去拿东西了。
　　这么说来，树木算肉食、草食还是腐食？
　　“芭芭拉小姐有什么忌口吗？”
　　她摇了摇头，也不知道是“没有”还是“不知道”的意思。
　　我的问题有点多余，就算有不喜欢吃的东西，在吃之前也是不知道的。
　　“在餐品上来之前，继续之前的话题吧。”
　　用湿餐巾擦擦手，叶子接着说道：“我想到一个能让你掌握语言习惯的办法，而且是捷径。”
　　“哦？”
　　“芭芭拉和水晶的适应性如何？”
　　芭芭拉想了想，举起平板。
　　【比较高】
　　叶子接着问：“但还没有进阶吧？”
　　芭芭拉点点头。
　　“那可能不太够。”
　　叶子托着下巴嘀咕，又看向我。
　　“赛露诺，你现在的适应性变高了吧？”
　　“啊？嗯，但也还没到进阶的程度。”
　　之前那场战斗让我的适应性上升了不少，虽不至于直接突破到进阶，但差的应该不多……
　　至少我自己是这么觉得了。
　　“是嘛？你难得这么自信，那就试试看吧。”
　　“试什么？”
　　叶子一拍手，扯着嘴角露出和善的微笑。
　　“你来和芭芭拉合体，让她亲身体验说话的感受。”
　　……哈？
　　——————
　　月底了！看在我这个月努力（被迫）三更的份上！
　　可以给我点那个会过期的东西嘛！

第八十四章 吾也有一计
　　（白子叶）
　　“哈？”
　　赛露诺听了我的提案后愣住了。
　　“怎么了，很难理解吗？”我问。
　　她却扭捏地看了眼身边的古树魔法少女。
　　“倒是能明白你的意思…但、但是…叶子你的适应性比我更高吧？为什么你不和芭芭拉合体啦？”
　　“我不行，我这边还有个摩诺。”
　　单论适应性，我应该是所有魔法少女中最高的。
　　但我体内已经有摩诺这个坏东西，无法再融入别的魔法少女……毕竟她能把天狼星都给拦在外头。
　　“哼，如果是赛露诺想和我们合体的话，我举双手双脚赞同好吧！”
　　明明去拿吃的了，小东西的投影却还在我眼前的桌面上晃悠，甚至还泡在刚上桌的锅底里。
　　“嘛，我正在排队拿小牛排啦~要不要用水晶偷偷给狗子带点回去啊？”
　　“不行，自助餐禁止外带。”
　　“你装什么正经人嘛，谁不知道你这家伙卑鄙啊？”
　　小东西嘀嘀咕咕了一嘴，又说道：“不过嘛，你这个办法确实不错，如果跟谁合体，然后带着芭芭拉去说话，也许能让她找到说话的感觉。”
　　但赛露诺不愿意……不，应该说是不好意思？
　　“毕竟合体就意味着要和对方分享自己的全部，但严格来说，她和芭芭拉并不是很熟嘛，是通过你间接认识的，要打心底接受对方还是有难度。”
　　那照这个说法，找其他魔法少女就更不行了。
　　“让她们再相处相处，互相了解一下就行了。”
　　小东西这么说，芙蕾雅已经拿来了一堆海鲜，三文鱼刺身、白灼虎虾、塞着金枪鱼泥的蟹宝。
　　这一盘子货，看着就让人痛风。
　　她把堆着美食的餐盘放到火锅和烤盘之间，意思是让我们自取食用……
　　“芙蕾雅小姐很喜欢吃海鲜吗？”
　　戴着翻译耳机的少女点了点头，但没有停下进食的动作，虽然她吃东西很小口，但频率却很快，不失优雅的小鸡啄米。
　　赛露诺也问道：“不列颠是岛屿国家，那边的海鲜应该很便宜吧？”
　　芙蕾雅这下却摇了摇头。
　　“啊？很贵吗？”
　　【挺贵的.】
　　被这么问，芙蕾雅小姐这才擦了擦手拿起手机。
　　【金融业导致捕鱼业萎缩,产出的鱼不够吃.】
　　我没记错的话，在捕鱼权这方面，不列颠与隔海相望的法兰西之间还有冲突。
　　“啊哈哈哈，鸡汤来咯！！”
　　摩诺也端东西回来，其中还有一碗花胶参鸡汤，但更多的是已经烤好，不需要自己动手的烤肉……
　　而芙蕾雅小姐拿的海鲜也都是直接吃的，也没有能下锅的食材。
　　这就是懒人吃自助，锅和碳烤盘都不打算用。
　　“还是我去拿点吧。”
　　我叹了口，推推芙蕾雅小姐的胳膊，便是要出去。
　　小东西在我脑袋里说道：“去吧！劝赛露诺酱合体的事就交给我来咯！”
　　我不知道这家伙脑袋里又在盘算着什么。
　　可当我拿着火锅和烤肉的食材回到桌子前，赛露诺却提议道：“叶子！吃完我们去泡澡吧？”
　　“哈？”
　　——————
　　只要坦诚相拥，心与心的距离就会拉进，赛露诺酱就能接受与芭芭拉合体的事……
　　这个理论乍一听好像有点道理。
　　但从摩诺嘴巴里说出来，那就不得不怀疑她别有图谋。
　　不……
　　应该说是司马昭之心，路人皆知了。
　　“干什么啦！我又不是没见过赛露诺酱光溜溜的样子，这次主要是让她和芭芭拉增进感情好吧！我看你这就是小人之心！”
　　“行吧，行吧……”
　　总而言之，我们正在去温泉浴池的路上。
　　当然，城市里不可能有什么天然温泉，说到底就是个高档的洗浴中心，只不过换个名头显得高大上些罢了。
　　虽然是长空市里比较受好评的店，但我还没有去过，毕竟阿尧是个社恐阿宅嘛，要他和一群陌生大老爷们泡一个池子，还不如让他来冰桶挑战。
　　但变成魔法少女之后，她倒是敢往女澡堂冲了？
　　基于便利的市内交通，即使不使用传送魔法，也能很快抵达目的地。
　　是独栋的建筑，这澡堂还挺大，一共是三层楼的样子。
　　“咦？怎么又是扶桑风格啊？”
　　虽然名字叫天津风，结果和天津没什么关系吗？
　　“叶子你这就不知道了吧？天津风在扶桑语里是‘天上之风’的意思哦！”
　　那一家温泉浴场叫这个名字，会不会太冷了？
　　我可不想在澡堂里吹风啊！
　　摩诺像狗一样嗅了嗅，随即满意地说道：“唔姆，这家店的体验应该是真的不错！”
　　“怎么说？”
　　“笼罩长空市的黑暗在这一带淡薄了很多，说明进去的客人是真的在享受，心情好，没有压力和负面情绪，无法增值的黑暗自然就饿死咯~”
　　所以黑暗真的能被饿死是吗？
　　赛露诺又问道：“对了！芙蕾雅小姐能接受澡堂吗？就是大家脱光衣服一起洗澡，会不会不好意思？”
　　这种事那是到了才问的啊？
　　【没问题.】
　　【还不列颠有古罗马帝国修建的温泉浴场.】
　　这么说着的芙蕾雅小姐，还用手机搜出了当地的照片。
　　“好！既然大家都没意见就进去吧！”
　　摩诺张开双臂推着所有人往温泉里走，但我却拽住了她。
　　哼，想趁这机会吃赛露诺豆腐？
　　“只有我们四个才能进去，摩诺可以回城校了哦。”
　　“……啊？为什么啊！”
　　不满的小情绪立马就爬上了脸，她噘着嘴在温泉门口跺脚。
　　“我在想什么你不是清楚吗？”
　　“人家保证不会对赛露诺酱做什么的啦！”
　　“不是这个原因。”
　　我戳了戳她的小脑壳。
　　“澡堂里可没办法戴着帽子，你这具素体的角要怎么隐藏？”
　　摩诺捂着自己的脑袋，恍然大悟。
　　“……啊！我都忘了这事了！”
　　老城区惨烈的战事才过去几天，相关报道依然在新闻节目上循环，整个长空市都没从那场阴影里走出来，如果这时候有魔女出现在澡堂，民众肯定会因此恐慌。
　　本以为这么说，摩诺就该放弃了。
　　“把头盔借我！”
　　“……啊？”
　　“我的角短呀！只要戴着头盔就不会引起恐慌了吧？！”

第八十五章 天津风? 米
　　（白子叶）
　　温泉浴池“天津风”。
　　虽然叫这个名儿，但和天津没有半毛钱关系，和温泉也没有半毛钱关系。
　　这就是个精心包装的大澡堂子，打着温泉的名号就能明目张胆地收高价，这无疑是消费主义的恶毒陷阱。
　　说到底，靠泡澡来拉进距离真的靠谱？
　　我怎么觉得摩诺和赛露诺就是为了来玩的呢？
　　…………
　　……
　　“好大！这三层楼的面积都快赶上商场了吧！”
　　摩诺戴着我幽灵作战服的全覆式头盔，怎么看都很可疑……
　　“居然就放这么你进来了，这澡堂怎么回事？”
　　我对此感到无语，摩诺却冲着我嚷嚷：“别一口一个澡堂的叫！人家可是高档的温泉浴池！澡堂这叫法不埋汰嘛！”
　　澡堂怎么就埋汰了？
　　这里又没有真正的温泉，不还是用锅炉烧的水嘛？
　　赛露诺只是憨笑。
　　“嘿嘿~毕竟魔法少女是有特权的嘛！只要说她是不想露脸的魔法少女，再加上协会的登记证，浴场员工不会为难我们哒~！”
　　顺便一提，用的还是赛露诺自己的证件。
　　真亏那前台小姐姐没看出来正主就在边上，难道她们认人都是看发色？
　　“行了！快去换衣服吧！”
　　还没来得及打量这澡堂，赛露诺就推着我们往更衣室去，还叮嘱道：“换完衣服先别去洗哦！回大厅集合！”
　　更衣室没什么特别的，和印象中的澡堂差别不大，但大家的柜子号码都不是连号。
　　这家三层独栋的澡堂非常大，除了洗浴之外，也提供住宿、餐饮、美甲、ktv之类的服务，但那些都不是重点，来澡堂的话果然还是要先去泡澡吧？
　　澡堂的更衣室和浴场相连，一般都是脱了衣服直接进去泡澡，泡完出来再换上浴衣。
　　可赛露诺好像有别的安排。
　　……
　　靠着一手时间加速，率先离开更衣室的我，正在澡堂大厅的沙发上干坐着。
　　澡堂有提供免费的浴衣，但也可以穿自己的，而我的水晶里刚好有夏威夷温泉带回来的“纪念品”。
　　带芭芭拉去换衣服的是芙蕾雅小姐，园丁照顾好古树是理所当然的，而且她们这段时间也比较熟络。
　　不过，这温泉浴池的大厅有点空旷啊？
　　或许是因为前几天的战斗搞的人心惶惶，来泡澡的客人意外的少，只有零星几对年轻的情侣……情侣来这里是图个什么，要知道这边可没有混浴这种东西，结伴而来，却分别泡澡的意义是什么啊？
　　当然，像我和赛露诺这样的情侣就没问题了。
　　“拜托！这都快九点啦！很多人都泡完澡回家了吧？人少不是应该的？”
　　小东西刚吐槽完，便有人扑倒了我背后，而今天在场的人之中能有这份柔软的……
　　也就只有赛露诺了。
　　“叶子，你换衣服好快哦！”
　　她身上也穿着夏威夷带回来的浴衣，她身后的摩诺就只能穿澡堂一共的便宜货了。
　　单独拿出来看倒还好，但对比之下的差距确实不小。
　　“讨厌！我也想穿好看的衣服！”
　　戴着头盔的摩诺，说话的声音有点闷。
　　“你就别胡闹了。”
　　用手刀像敲木鱼一般敲打摩诺的头盔，我问道：“集合是要在做什么？来澡堂，果然还是先去冲个澡？”
　　在泡澡之前把身子洗干净算是基本的澡堂礼仪了。
　　不管是毛巾、洗发水还是沐浴露，澡堂都有提供，也称不上是免费，全都包在门票费用里，不用白不用。
　　赛露诺却叉着腰，神叨叨地说道：“不急哦，实际上我们要泡的不是外面的大澡堂。”
　　难道还有什么隐藏服务？
　　赛露诺手指向了浴场墙上的宣传海报。
　　“这豪华vip澡池……是个什么玩意？”
　　赛露诺租购买了奇怪的特色项目，我也第一次听说这种东西。
　　“嘛，听前台小姐姐的介绍，就相当于是包间吧？”
　　包间？
　　澡堂浴池还有包间？
　　她又瞥了眼澡堂的介绍栏，逐字逐句地解释。
　　“额，这是为了照顾那些不常来浴场，有外人就会害羞的客人特别开设的澡池。和亲朋好友结伴而来，却又不想和陌生人共浴，便可选用这类vip澡池……当然为了避免被不法分子滥用，vip澡池也分男女，但对我们来说没问题啦~！”
　　真的没问题吗？
　　赛露诺已经完全不把自己当男人看待了。
　　“虽然有点奇怪，但能照顾到客人的心情，这家澡堂还真是贴心。”
　　我对此表达看法，赛露诺却晃了晃手腕上戴着的手环。
　　“嘿嘿，这份贴心可是收费的，vip服务很贵哦！”
　　果然是有钱才能享受到的特殊服务吗？
　　该死的消费主义，该死的资本。
　　摩诺也扫了眼店里的增值项目。
　　“甚至还有单人澡池，单身经济真是越来越发达了。”
　　“单人澡池？那不就是浴缸嘛？”
　　不是，真的会有人购买这个服务吗？
　　在澡堂内的所有服务都能通过入场时分发的手环支付，等到最后结账的时候一起报销，当然我们的帐全都算在赛露诺头上。
　　穿着泳装的芙蕾雅小姐这才从更衣室里出来，芭芭拉躲在她身后，她身上穿的是浴场提供的浴衣，不过是儿童款，比起成年款在图案上多了几份童趣，印着小动物的剪影，倒是比摩诺身上那件要好看一些。
　　“人齐了，那就直接去vip池子里泡？”
　　赛露诺这么问，我答道：“那你们先去吧，我还是想去大澡堂看看，包厢里的池子只有一个吧？但大澡堂那边有各种牛奶浴、药浴之类……那些我都想试一试功效，最多一刻钟我就过去了。”
　　“这样啊？那我们就先去vip包间等你好了。”
　　“嘿嘿嘿，那我也要一起去！”
　　“不行！摩诺直接去包间！”
　　“诶！”
　　虽然被她混进来了，但戴着个头盔去大澡堂，这么想都会吓到其他客人。
　　最重要的是……
　　这个色胚想去大澡堂，那绝对是抱有不良目的，岂能让她得逞？
　　“那你就没有那种想法了嘛！”
　　哼哼哼，小看谁呐？
　　拜托，变成米露诺这一年半载，我可没少出入过女澡堂，这种事情对我来说早就习以为常，根本不会产生什么冲动嘛。
　　——————
　　叶子：我超勇的！
　　——————
　　糟糕……
　　女澡堂的刺激比我想象的要大。

第八十六章 澡堂的冒险 米
　　（白子叶）
　　我曾以为，白子叶和米露诺只是我的两个身份，虽然外表不同，但内核肯定是一样的，我始终是我自己。
　　可当以白子叶（女）的身份首次踏入本该已经适应的女澡堂，没有了理性加成，我才明白自己并没有想象的那么游刃有余。
　　“库库库，是谁信誓旦旦说自己根本不会有冲动的？”
　　小东西不会放过任何机会我嘲笑。
　　“你现在来vip包厢还来得及~我还能让你抱抱哦。”
　　那可不行，人拼一口气，我白子叶今天就是要把这所有池子都给泡上一轮。
　　不仅泡！
　　我还要和小姐姐自然而然地聊天！
　　可不能叫摩诺给看扁了！
　　“库库库，那你要不要搓个背，做个精油推拿？美女技师”
　　不，这个还是算了。
　　浴场里蒸腾着水汽，像是云雾缭绕的仙境，大大小小十几种的水疗池排布其中，每个澡池边上还显示着温度，水面是翻腾的，澡池里是一直在流动的循环水，以保持水体的清洁。
　　“你别一直低头看水面嘛！如果看到其他女性的身体会产生罪恶感，就说明你还是没有融入女性的角色，别忘了今天除了给芭芭拉买衣服，还要帮助你适应‘女朋友’的角色！这也很重要！”
　　好烦，她怎么还惦记着这茬？
　　我从没拜托她帮我做这种训练。
　　再说了，赛露诺都不觉得自己是男生，为什么我非得觉得自己是女孩子才行啊？
　　“所以呀！你要用自己女性的一面，去唤醒她可靠的男性一面呀！”
　　可靠？
　　赛露诺还是阿尧的时候，就是和“可靠”两个字八杆子打不到一块儿的人，就算她变回那个白白扑扑大圆脸，大概也是他继续依靠我。
　　“额，软饭小白脸？这年头还挺吃香啦，不过你才是兜里没钱的那个吧？”
　　“你这话说的就挺伤人的。”
　　我是没钱吗？我这不是钱被缴收了？
　　翻进浴池，44度的水温刚下去时还有些烫，但适应之后便是不输给小洁魔法的享受，微凉的身子被温暖的药浴浸泡，由内而外的感到发热……
　　也不知道这是什么功效的药。
　　“呼——”
　　忍不住发出了舒服的呻吟。
　　澡堂里的年轻小姐姐很多，就像之前说的，她们中的许多都是和男友一起来温泉浴场泡澡的，之后怕是直接就在客房过夜了。
　　要不今晚咱们也在客房过夜？
　　“不行！”
　　本以为摩诺会欣然答应，结果却被斩钉截铁的拒绝。
　　“米露诺啊米露诺，你现在可是个当妈的人！当然要回去陪女儿一起睡啦！还在外过夜，成何体统？”
　　怎么还对我说教起来了？
　　“……额。”
　　从黑泥之中搓出来的幼·女还在家等我……
　　不对啊？
　　阿祖拉是你搓出来的，严格来说你才是她妈妈，怎么就赖上我了呢？
　　“这位妹妹是一个人来泡澡的吗？”
　　正闭着眼独自清净，耳边却传来搭话的声音，我不由得开始紧张，像是突发社恐。
　　眼睛睁开一条缝，见到一位盘着头发的少女从池子对面摸了过来，好在身子都在水面下，加上药池的颜色比较深，我倒是没看到什么失礼的地方。
　　当然，我自己也是整个人泡在池子里的。
　　她长得挺漂亮，至少在不化妆的澡堂里已经属于很好看的类型，只是这张脸有点熟悉，总觉得在哪见过她。
　　“脸熟？有吗？”
　　小东西嘀咕了一句，又催促：“你别愣着，人家和你打招呼呢！”
　　我忙答道：“哦，我是和朋友一起来的，只是一个人在这里泡……”
　　话还没说完，这位小姐却不礼貌地打断了我的话。
　　“哈哈！我知道了，男朋友在隔壁对不对？”
　　“啊？额，差、差不多吧。”
　　我没有反驳。
　　赛露诺勉强算男朋友，vip澡池也确实在隔壁，这么说也确实没毛病，不算假话。
　　我反问：“所以，你也是和‘男朋友’一起来的？”
　　“没有啦~姐姐我还没有男朋友呢~只是难得放假，出来放松一下，也算是体验过温泉了。”
　　“然而，这里可算不上什么温泉。”
　　只是澡堂而已。
　　我这么说，面前的小姐却露出疲惫的表情。
　　“没办法嘛，我也想去扶桑旅游，体验真正的火山温泉，奈何工作太忙了，根本抽不出时间去旅游……唉。”
　　社畜的惆怅在这声叹息中泄了一池，连我都感受到了她的工作压力。
　　“所以是什么工作，很忙吗？”
　　“其实，我在协会上班。”
　　她这么说，我就明白了她惆怅的原因了。
　　协会这段时间本就乱成一锅粥，再加上前几天的战事，整个组织都处于一种超负荷的状态，尤其是在失去spica之后，各部门之间的协调都变得极为低效。
　　只有失去之后才明白，spica作为头脑的重要性。
　　“难怪我觉得你有点眼熟，可能我们在支部见过。”
　　既然没有留下多少印象，应该只是萍水相逢的关系。
　　“咦？”
　　可我这么说，她倒是愣了一下。
　　“难道，妹妹你还是魔法少女？”
　　“嘿嘿，不像嘛？”
　　她凑近我的脸仔细打量，像是在猜测我是哪个魔法少女，但这个行为让我的眼神不自觉地瞥向她的胸前……挺有料的，虽然比赛露诺要差点。
　　半晌，她终于放弃道：“看不出来耶，那你有参加前两天的战斗吗？”
　　“……嗯，我也参加了。”
　　她也跟着叹道：“那你没事真是太好啦，真希望这场战争能早点结束。”
　　谁都希望和平，但和平不是等来的，必须要用行动去争取。
　　“有点晕了，今天的温泉就先泡到这里了。”
　　哗啦——
　　这么说着的小姐姐猛地从水中站了起来，还把水溅到了我脸上。
　　因为在抹脸，我还是没看清什么非礼勿视的内容。
　　“呀——！”
　　她却在我水下伸直的腿上绊了一跤，眼看着就要栽倒……
　　“小心。”
　　下意识去扶，结果她却在手忙脚乱之中搂着我的脖子，把我压进44度的热池水里。
　　谋杀啊？！
　　她一时间还能没爬起来，纵使我闭眼屏息，水下的柔软还是一次次地盖在我的脸上，不断挑逗着我最敏感的神经，但眼下根本不觉得享受，她毛毛糙糙的行为，又使我憋气的难度直线上升……
　　唔咕，咕噜噜！！
　　难、难道她是孙祭派来的刺客？！

第八十七章 教育摩诺 赛
　　（赛露诺）
　　因为说是包间澡池，我本以为只是个小池子，结果池子大小居然和大澡池那边差不多大，别说是五个人，就是泡十个人都绰绰有余，甚至在装修上还更为精致，出水口还做成了吐水狮子的造型，脑门上显示着水温。
　　四十三度。
　　是能让人感到舒适，又不会太烫的温度。
　　为了营造出自然的环境，包间内的墙壁使用的还是实木板材，澡池也是用石头堆砌起来的，看起来颇为雅致。
　　不过做了这么多的努力，也依然是想把自己包装成温泉的澡堂……但澡堂也是不错的嘛！
　　在包间门口卸下衣物，把身后的头发全部盘起来包在头上，有点重，心情也有些羞涩……不知是因为被人看到倮体，还是因为看到了别人的。
　　芭芭拉倒是没这种心理负担，褪去蔽体的浴衣，连遮挡的动作都没有，就这么白花花的站在那边，芙蕾雅小姐正在帮她把头发盘起来。
　　想来也正常。
　　她一千四百年来都是赤棵棵的，穿衣服不过是这几年的事儿，虽然知道人类必须穿衣服，但不穿衣服，也不存在害羞之类的反应。
　　但话又说回来，芭芭拉小姐的身材，真就很像还没发育的小孩子，米露诺只是比较小，但芭芭拉小姐是完全没有起伏……
　　“赛露诺酱~”
　　摘掉头盔的摩诺从身后扑了上来，两手扣在了我的胸前，还抓了两下，对于这样的行为我已经很少会惊讶，对于这种事都习以为常的自己，我有时也会感到悲哀……
　　“摩诺，你别整天就想着怎么吃我豆腐。”
　　我这么说，她还变本加厉地抱上来。
　　因为淋浴而湿漉漉的肌肤彼此相亲，贴在一起催生的生理反应让我的面颊微微发烫，连思考都有些钝拙了。
　　“在这样我要生气啦！”
　　大概知道我不会真的发脾气，她还嚷嚷：“不要嘛！人家喜欢你，才会想吃你豆腐的呀~像米露诺那种铁板的身材，就算她脱光了求我，我也懒得去宠幸她哦~！我的心底只有你一人呀，赛妃~~”
　　赛妃是什么啦？！
　　“可你这样只会让我讨厌你，你希望我讨厌你吗？”
　　明明是我在教育她，她反倒板起脸，还不满地嚷嚷：“为什么呀？我也是米露诺的一部分嘛，米露诺可以抱着你睡觉，我就不行嘛！而且，你心爱的米露诺跑去大澡堂看别的女人咯！！”
　　这小心思，但离间计对我和叶子没用。
　　从小一起长大的我们，实在太了解彼此了。
　　她真的只是想泡水疗池，如果她在说谎或是隐瞒，我多少能够感觉得到，这亦是一种长久累积的默契。
　　我不止了解叶子，小摩诺的性格我这段时间也算摸清了，她就像是行为更加开放的天狼星小姐。
　　她们这种性格只会进攻，一旦遭到反击就会束手无策，这点在摩诺身上也尤为明显。
　　所以我只要……
　　“行啦！在这站着不冷吗？我们先下水吧！”
　　反手搂住了摩诺的腰肢，她因此还愣了一下。
　　“诶，赛露诺怎么突然这么主动啦？”
　　虽然个头矮、胸大，但腰却比我还要纤细一些，搂着也不会很吃力，捏上去软软的……
　　迟迟没有下水，所以身体凉了，导致水温在感觉上有些烫，但只需忍耐一下，让全身的肌肤适应这个温度，舒服的感觉就蔓延到了全身，摩诺也一样，正眯着眼哼唧。
　　“呼——”
　　但我还没打算放过她，趁芭芭拉她们还没下水不在，我得给她服帖了。
　　“摩诺，你不是一直想抱我着睡觉嘛？今天就给你个机会。”
　　“咦！？”
　　她脸上的表情不仅是喜出望外，甚至还有些……受宠若惊？
　　“不过得让我来抱着你~”
　　“啊？”
　　没有给她思考的空余，我轻轻坐靠到她身上，一手自身后搭着她的肩膀，一手在她的小肚子上轻轻地揉、画圈，下巴抵着她的肩膀，嗅着带有摩诺味道的氲氤气息，张开嘴，让门牙在她的肩膀上轻轻的磨蹭。
　　过渡紧绷的摩诺闭着眼嚷嚷：“哇啊啊！！赛露诺酱，你这是要做什么啦？！”
　　我在她耳边轻声问道：“怎么了？你不是喜欢这样嘛？”
　　她红扑扑的脸像熟透的桃子，红到耳根，甚至，果然还是这样子的摩诺比较可爱。
　　“喜欢是喜欢啦，但被赛露诺酱这样抱着我还是会不好意思，嘿嘿，有点痒~”
　　她在我怀里眯着眼憨笑，我忍不住刮了刮她的小鼻子。
　　“嘿，我还以为你脸皮很厚呢，原来你还知道不好意思啊？那你整天逮着机会就上来抱我干什么？”
　　“人家看你平时挺习惯的嘛，其他人抱抱也没说什么呀！”
　　其实摩诺说的没错，我确实是被抱习惯了。
　　毕竟是个人都想上来抱抱我，搞的我像公园里穿玩偶服的工作人员一样，那能不习惯吗？
　　“习惯，但不代表我喜欢被别人抱着呀！”
　　她恬着脸说道：“嘿嘿嘿~那下次，我征得同意之后再抱。”
　　“可以啊，但之后要让我也抱抱才行哦？”
　　“好耶！人家最喜欢赛露诺酱了！”
　　米露诺说过，摩诺挑选素体时有意照着我模样去挑，所以才选了这样娇小、胸大的素体，不得不说，抱起来的手感确实不差，就是人不能自己抱自己，所以不太清楚和我的差别在哪里。
　　芙蕾雅和芭芭拉这才走进来。
　　芭芭拉的绿色长发在脑后优雅的盘起，比平时多了几份贵气，那是芙蕾雅小姐的杰作。
　　顺便一提，芭芭拉的平板和芙蕾雅小姐的翻译装置都丢在衣物间，眼下只能用手势沟通，还得用上我撇脚的英语……
　　“呀！！”
　　被芙蕾雅小姐带下水的芭芭拉居然叫出声，然后像只落水的猫一样，从澡池里迅速爬上岸，最后蹲在那里不敢再下水。
　　“难道，芭芭拉小姐怕烫吗？”
　　她点点头，看着可怜又无助的样子。
　　原本是植物的关系？
　　还是因为身体比较幼小，耐不住高温？
　　“那我把水温调低点试试，你就先只泡脚吧。”
　　芭芭拉又点点头。

第八十八章 讨厌琴酒 赛
　　（赛露诺）
　　毕竟是vip包间嘛，服务自然也要配得上vip的名号。
　　澡池边的控制面板上不仅能自定澡池的水温（最高45°），还能选购不同风格的入浴剂，甚至还可以叫来吃喝，这都是大澡堂里不能享受的服务……
　　所谓的吃喝只有一些酒水点心。
　　这不提供什么正餐也在情理之中，若是洒了，处理成本可比餐费高多了。
　　关键还恶心，谁也不想在油腻腻的池子里泡澡嘛。
　　真想解决正餐，浴场里有专门的美食广场，不过我们来之前就吃过了，所以也只点了一些饮料和点心。
　　“赛露诺酱，这些都可以点吗？”摩诺问道。
　　“当然，但点了就要吃完。”
　　“好耶！”
　　如果叶子在这里，大概又要抱怨物价昂贵了。
　　澡池边缘有一阶石阶，这台阶的高度和水位都是有讲究的。
　　坐在岸边踩台阶就是足浴；
　　坐在台阶上就是半身浴；
　　坐澡池里面就是全身浴。
　　我和摩诺这会儿就在泡全身，但由于身高偏矮，我俩坐下之后，还得仰着头才不至于喝洗澡水，好在胸部在水中能提供一些托力，某种意义上算是自带救生圈了。
　　哗啦~
　　而当澡池内的温度下降到四十度，我都觉得有点温的时候，一直在池边试探的芭芭拉终于敢把小脚丫放进池子里来了。
　　“这个温度可以了嘛？”
　　“嗯。”
　　她发出单音节并点了点头。
　　“那要不要再坐下来一阶？”
　　她犹豫了一下，看着仍在半身浴的芙蕾雅小姐，然后紧张地起身伸脚试探。
　　从水面上往下看的话，澡池比实际上的要浅，生怕芭芭拉踩空，我伸手去接住那只小脚丫子，碰到我的手还缩了缩，然后才小心翼翼地踩到我的手掌上。
　　“唔~”
　　引导那紧张的小脚踩到池底，我这才松开手，让芭芭拉扶着我的肩膀坐下。
　　因为个子比我还矮的原因吧？
　　即使是半身浴，水面也快淹没到芭芭拉的胸口了。
　　摩诺突然说道：“赛露诺，你也抱一抱芭芭拉呗？就像刚才抱着我一样！”
　　“为什么……”
　　“你不会真觉得我们今天是来玩的吧！”
　　唔姆……
　　是为了拉近和芭芭拉小姐的距离，用完全的合体来教会她说话。
　　但我和芭芭拉小姐之间的了解并不多，合体就意味着要把自己的所有都交给她，当然我也要接纳她的全部。
　　就像阳炎和falcon小姐那样，本身就有深远的友情支撑，自然不会排斥合体……
　　但我要怎么和一棵一千四百岁的古树交心呢？
　　包间门口传来提示铃，为了避免尴尬，点的吃喝、入浴剂都不会直接送进来，而是放到门口的暗箱。
　　“哦！外卖来咯！”
　　摩诺从水中爬出去，差点摔个狗吃屎，但很快就端着托盘回来了。
　　“糕点、曲奇和酒水……额，谁点的酒？”
　　她拿着金属小酒壶这么问，芙蕾雅小姐便举起了手。
　　“that'smywine.”
　　“g-i-n？是什么酒啊？”
　　“是琴酒吧。”
　　因为某扶桑国民级长篇动画的关系，这酒还挺有名。
　　和吃喝一并送来的大托盘也很有意思。
　　空心充气的，很轻，因此能直接放在水面上漂浮，而且很宽也不容易打翻，装着琴酒的酒壶也是矮胖的低重心造型，很稳，只要注意别把水溅上去就行。
　　“不过，泡温泉的时候不适合饮酒哦！因为泡温泉本就会导致血液加速，而喝酒也有同样的效果，心脏不好甚至有可能暴毙的……不过芙蕾雅小姐是魔法少女，倒不用担心？”
　　以魔法少女的身体素质，不会因为这种事情暴毙的。
　　虽然她这会儿并没有变身。
　　“唔~”
　　当芙蕾雅小姐为自己倒上一小杯琴酒，芭芭拉小姐却皱了皱眉头，发出不高兴的哼唧。
　　“怎么了？不喜欢酒精的味道？”
　　她摇摇头，但没办法表达进一步的想法。
　　“只要合体不就知道彼此的想法了嘛？”
　　摩诺坐到石阶上挽过芭芭拉的胳膊，后者对于这样亲近的动作却没什么反应。
　　“芭芭拉愿意和赛露诺酱合体吗？只要合体一次就能学会说话的办法，应该是笔不亏的买卖吧？”
　　摩诺这么问，芭芭拉也点了点头。
　　她同意了，那压力就来到了我这边……
　　“说到底，要怎么才能合体啦？”
　　我问道：“虽然有变成‘赛莉乌斯’的经验，但那只是等着天狼星撞进来而已，况且她本身就是水晶……两个魔法少女合体又要做些什么呢？”
　　“需要你把自己连同水晶交给芭芭拉，回想下水晶是怎么融入你体内的，就怎么把自己融入她的体内……”
　　摩诺的解释我完全抓不住重点。
　　“为此，你必须和水晶有较高的适应性，比如phoenix其实是由阳炎主导合体的魔法少女，就因为阳炎和太阳的水晶有着较高的同步率。”
　　我要融入芭芭拉体内？
　　虽然能明白，但能不能做到还不清楚……
　　“行吧，我先试试看。”
　　摩诺却道：“没事，你肯定能做到的。”
　　也不知道她哪来的信心，明明我自己都没多少自信。
　　要与芭芭拉合体，首先要与织女星水晶融为一体，但我和水晶的同步率够吗？
　　“我即是水晶，水晶即是我。”
　　相信着语言的力量，我像这样小声叨念，哪怕只是简单的自我欺骗，但也确实产生了些效果。
　　我身体的一部分……准确的说是我的手臂，已经变成了四散的光，甚至看不出胳膊的轮廓。
　　“哇哦？天呐！”
　　还挺酷炫，比夜晚的led灯还要闪闪发亮。
　　这或许能行。
　　摩诺也鼓励道：“好啦！我就说你肯定能做到，你的手现在就是水晶，那么用手去触碰芭芭拉的水晶吧！”
　　我也坐到芭芭拉身边，并把手伸向她……完全没有发育，简直和男孩子一样平坦的胸口。
　　指尖没有触碰到肌肤的感觉，而是从她的胸膛里穿了过去，接着，我还没有找到水晶，便有一股巨大的力量把我往里拽。
　　而摩诺却在这时候喊道：“快点把全身都变成水晶能量呀！否则你可就要成为当代的维纳斯咯！”
　　维纳斯……美神吗？
　　“难道会变好看？”
　　“我是说会断臂啦！”
　　诶？！

第八十九章 芭芭露诺 叶
　　（白子叶）
　　呼，咳咳咳咳！
　　活、活下来了。
　　差点被协会的女员工闷杀在澡堂的水疗池里。
　　幸亏与水晶极高的适应性，使我在解除变身之后也能使用一定程度的魔法，否则真的要出人命了。
　　“对不起！！！”
　　那个冒冒失失的家伙大声道歉之后就红着脸跑出了大浴场，留下我一个人独自尴尬，甚至连名字都不知道，好在我已经记住了她的长相，改天找spica…这位找不到了…找尹蔚帮忙查一下就能知道她是谁。
　　“啧啧啧，明明就是艳福嘛。”
　　怎么样？
　　我不仅和别的女性搭上话，还差点被杀了！
　　“听起来并不是什么值得夸赞的事啊？”
　　至少，我能以白子叶的身份和女**流了。
　　我变不回去这件事已是板上钉钉，今后也只能以女孩子的身份生活下去，适应这一身份对我来说很重要。
　　“嘛，芭芭拉和赛露诺成功合体了，你差不多该来vip包间了吧？”
　　咦？这么快就达到目的了？
　　此时此刻，我的脸也依然发烫，虽然刚才是求生意志占了上风，但缓过劲来想想，刚才发生的事情可谓相当不妙，连名字都叫不上的女性绊倒扑在我身上什么的……
　　小东西在我面前抱着胳膊。
　　“哼，所以说你身在福中不知福啊！”
　　…………
　　……
　　所谓的vip澡池比我想的要大许多，明明是室内，却装修的像是室外的天然温泉一样，澡池翻动的水面是通透的粉色，还散发着水果的清香，三位少女正泡在其中，除了摩诺和芙蕾雅小姐之外……
　　“哦~叶子来啦！”
　　坐在澡池边缘的绿发少女，此时也在笑嘻嘻地冲我打招呼，考虑到她的体型特征等等，不难猜测她就是赛露诺与芭芭拉的合体，摩诺称其为……芭芭露诺。
　　盘起的长发之下露出白皙可口的后颈，芭芭拉的精灵耳朵特征也很好的继承下来，肌肤变得更加细腻光滑，白的有点不真实，仿佛自带了一层美颜滤镜。
　　虽然与芭芭拉合体，但赛露诺的身材倒是完全没缩水，那坚挺的胸围依然饱满，泡在柚子香的池水里，约有三分之一露出水面，雪白的像是北极冰山。
　　我没有下水，只是站在池边。
　　问道：“怎么突然就放下心结了？”
　　“嘛，与其说是放下心结，不如说是迫于无奈吧？”
　　芭芭露诺挠挠脸颊，露出苦笑。
　　“本来只是试试，但不下决心好像就要断手了。”
　　“……嗯？”
　　断手？
　　“已经融入了一部分啦，如果不把剩下的部分全部融合，就会失去融入的部分……摩诺是这么说的。”
　　芭芭露诺这么说，我又看向摩诺。
　　可后者只是耸肩不语，却在我脑袋里解释。
　　“当然是假的，如果她抽手就能把胳膊拽回来……但不逼她一把怎么能促成现在的结果嘛~”
　　果然呐……
　　“那你现在是赛露诺还是芭芭拉？”我问。
　　芭芭露诺歪着小脑袋。
　　“嘛，都是~我既是芭芭拉也是赛露诺……或许赛露诺要多些……我自己也说不太清楚啦，不过赛露诺和芭芭拉的相性还不错，至少我现在的自我并不矛盾~”
　　和阳炎她们的情况差不多，在合体之后连意识都融为了一体。
　　摩诺趴在池边出馊主意。
　　“那不是挺好！这时候去约会就能同时提高两个人的好感哦！”
　　啊？
　　为什么我要连芭芭拉一起攻略？
　　“哼，你就不能有点后宫主的自觉嘛！”
　　我倒没觉得自己在开后宫，我喜欢的人只有赛露诺而已。
　　芭芭露诺也说道：“不管怎样，只要分离之后，我现在的感受和记忆都能被两人继承下来，身为芭芭拉的我就能开口了。”
　　记忆会被继承，那“说话”的感觉也会留下来，若是形成肌肉记忆，那芭芭拉小姐也能够说话了。
　　摩诺的办法应该能行得通……
　　“嗯？”
　　水面上还飘着一盘点心和饮料，吃的七七八八，也没给我剩一点……
　　我问：“你们泡多久了？”
　　芭芭露诺看了眼时间。
　　“二十分钟。”
　　“我在大浴场也泡了二十分钟了吗？”
　　时间比想象中的要快，不知不觉已经九点半了。
　　“泡太久容易晕，要不就泡到这里？”
　　芙蕾雅小姐好像在澡池里喝了酒，此时已经眯着眼迷迷糊糊的样子，眼看就要睡到池子里去了。
　　“别急嘛，花这么多钱就跑半小时不到，不亏嘛？”
　　芭芭露诺却冲我招手。
　　“我用餐盘里的水果在澡池里调和了魔药，这池子对身体有好处，比大浴场那边都要舒服哦，在水被循环过滤干净之前，你也下来泡一泡嘛~”
　　“这一池子水都被调和成了魔药？”
　　“嘿嘿~”
　　芭芭露诺露出熟悉的憨笑。
　　爱笑这方面比较像赛露诺，不像芭芭拉整天绷着小脸没表情，但芭芭拉也未必是个性格沉闷的人，或许就像她不会说话那样，只是不知道怎么用表情来表达情绪。
　　“我……芭芭拉不喜欢琴酒的味道，所以想用水果的气味掩盖，炼药魔法只要有草木果实就能调和，这池子也能当个炼药的大锅。”
　　那她自己不也成药材了？
　　这不是一池澡汤，而是用美少女熬制的魔药。
　　摩诺便问：“说起来，为什么芭芭拉不喜欢琴酒啊？”
　　芭芭露诺叹着气答道：“琴酒的原材料里有杜松子，而杜松也是柏科的，虽然知道没什么问题，但感情上还是不太能接受啦。”
　　对芭芭拉来说，琴酒里泡的是近亲的种子……
　　大概是这种感觉吧。
　　将浴衣收回星之水晶，我轻轻下了水，在石阶上坐下，但芭芭露诺却犹豫着往一旁躲了躲。
　　这个小动作虽然不起眼，但实着有点伤人了。
　　“怎么了？讨厌我啦？”
　　“没、没有……”
　　芭芭露诺摇摇头，老实答道：“我现在不止是赛露诺，也是芭芭拉……叶子，不知道怎么把我们之间的距离。”
　　“别想太多，跟着自己的心情走就好了。”
　　从托盘上拿过巧克力饼干塞到她嘴里，我接着说道：“赛露诺是我挚爱的恋人，而且芭芭拉也是我的朋友，不管哪边都是亲近的人，但你这样拘谨不管哪一边都对不上吧？”
　　“那……”
　　咽下饼干，她在扭动着屁股坐到我身边，臊着脸问道：“你能抱抱我一起泡澡吗？”

第九十章 传染的感情? 米
　　（米露诺）
　　“天津风”浴场外。
　　“呜nia~！”
　　因为要结账，所以最后一个出来的芭芭露诺还伸了个拦腰，发出猫一样的声音，非常散漫的样子。
　　还嘀咕道：“舒服是舒服，但比起真正的温泉还是差了点嘛，下次让阳炎带我们去扶桑吧！”
　　她是不是忘了阳炎是个在夏威夷长大的假扶桑人？
　　“那我们就直接回宿……唉？！”
　　芙蕾雅小姐脚步虚度，眼看摇摇晃晃的就要倒下，我赶忙扶了她一把。
　　重新戴上鸭舌帽的摩诺还问：“诶？这是怎么了？”
　　“她这是泡昏头了。”
　　泡在热水里血液流动加速，人也就更容易醉，如果是魔法少女倒没什么大问题，但她并没有变身。
　　摩诺和芭芭露诺都是矮个子，撑不住芙蕾雅，只有我能把肩膀借给她，虽然重新戴上了翻译装置，但她却没心思听我说话，只能先把她送回宿舍去……
　　“快些回去吧，回去之后还要让芭芭拉练习说话，今天说什么也要让她开这个口。”
　　对此，芭芭露诺指着自己说道：“应该没问题，你看我说话就很顺溜呀？”
　　不，那是因为有赛露诺的成分在里头，芭芭拉要自己说话肯定还是得熟悉一下。
　　离开温泉浴池“天津风”，秋风吹在还没干透的身体上有些凉，为了使用远距离传送魔法，我也变回了米露诺。
　　这次稍微感受了一下变身前后的变化，感情波动迅速归零，脸上的表情也变得淡漠，就像突然面瘫了一样，脸上的肌肉变得很不灵活。
　　心里头嘀咕着，芭芭露诺却从身后抱住了我，小脑袋还抵着我的后背蹭了蹭。
　　说道：“米露诺，欢迎回来！”
　　“有必要专门这么说吗？”
　　“叶子是叶子，米露诺是米露诺，对我来说是不一样的呀！”
　　曾几何时，赛露诺确实说过要把我的两个身份区分对待，可我倒没觉得她的态度有什么区别。
　　我问：“那芭芭露诺是赛露诺吗？”
　　“嘿嘿，那也不是啦~”
　　芭芭露诺的性格和赛露诺更相像，倒是没看出芭芭拉小姐的成分，或许是更加散漫这一点？咱们的神木小姐本就没什么个性……
　　一定要说的话，她就像那清澈的晨露，单独拿出来很干净、通透，可融入赛露诺之后，就变得很难察觉。
　　但她还是存在的。
　　——————
　　“我们回来啦！”
　　穿过传送通道回到远在鸟不拉屎的南太平洋万米上空的黄道带魔法学院的宿舍。
　　家里的孩子们正聚在客厅看动画电影，狗子被阿祖拉抱着，阿祖拉被小洁抱着，小洁又被小铃抱着，三人一狗像叠叠乐似得挤在一张沙发上，近看还挺养眼的。
　　“啊？妈妈！”
　　但注意到我们，阿祖拉从沙发上坐起来，啪叽啪叽地跑到我面前，然后高举着双手等着我抱抱，这孩子身高还不到一米二，小脑袋才到我肚子的高度，是真正需要俯视的存在。
　　在她面前蹲下，手自然地搭上她那与我相仿的白毛脑袋。
　　搓搓~
　　搓搓搓~
　　唔，手感真不错，虽然都是白发，但幼·女的要更加细软。
　　“不准叫妈妈，说了要叫姐姐的吧？”
　　如果毕宿五之前的说法属实，那我最多算她的半个姐姐。
　　阿祖拉却仍是嚷嚷：“妈妈，就要妈妈！”
　　“这丫头……”
　　小小年纪就这么皮，长大之后怕是第二个摩诺……那可真让人头疼。
　　抱着阿祖拉坐到沙发上，让她在我腿上坐下。
　　她就这么后仰着躺在我胸前看电影，但好像靠的不太舒服，还时不时扭扭小屁股调整姿势，直到摩诺在我胸前，也就是阿祖拉的脑后塞了个软沙发垫，她的扭动才消停下来……原来是觉得太硬了吗？
　　稀里糊涂多了个女儿，内心还是有些不适应。
　　“阿祖拉，有没有乖乖听姐姐们的话？”
　　阿祖拉点了点头，一旁的小铃便说道：“她挺懂事的，和小洁也合得来，毕竟心理年龄上差不多嘛。”
　　其实我也不知道阿祖拉的心理年龄，不过小洁的外表是正儿八经的十七岁少女，和阿祖拉差的还是挺多的。
　　“带着两小丫头麻烦你了。”
　　小铃摇摇头。
　　“米露诺姐又和我客气，我还挺喜欢她们的，怎么能说是麻烦……不过这个姐姐是谁？”
　　她指的是芭芭露诺，但后者却笑嘻嘻地没有回答，还说道：“猜猜看？猜对了没有奖励~”
　　还卖关子。
　　“唔……”
　　小铃托着下巴想了想，很快便答道：“难道，是赛露诺姐和芭芭拉小姐合体了？”
　　哟，居然给她猜对了。
　　“答对啦！那我就先变回去咯？”
　　芭芭露诺把手搭在胸前，浑身冒白光，然后就……
　　就从中间裂开了。
　　虽然这么说有点吓人，但其实就是一天发光的白球变成了两团，然后分别变成芭芭拉和赛露诺，视觉上比较柔和，不过那白色的光团也有点像黑泥。
　　星之水晶的力量和“伟大意志”果然有相似之处。
　　“哦！我分离出来了！”
　　赛露诺看看自己的双手，又看看身旁的芭芭拉。
　　“那现在能说话了吗？芭芭拉！”
　　验收成果的时候到了。
　　除了歪在沙发上呼呼大睡的芙蕾雅，所有人都紧张地看着芭芭拉，甚至连阿祖拉都迫于气氛安静下来……
　　即使她都不明白发生了什么。
　　“……”
　　芭芭拉看着我轻轻张开嘴。
　　吸入一口气，然后拨动着嘴皮子，又缓缓地出气发出声音。
　　“米、露、诺。”
　　只是简简单单的三个字，虽然她说的很慢，但吐字却很清晰。
　　“好耶！说出来啦！”
　　为此感到高兴的赛露诺，也抱住芭芭拉蹦跶着欢呼。
　　但后者却接着说道：
　　“……喜、欢。”
　　“嗯？”
　　抱着芭芭拉的赛露诺却僵住了，脸色慌张地追问：“等等！喜欢是我理解的喜欢吗？”
　　“从赛、露、诺那边感受到的心情，感觉很好，我、也喜欢米、露诺。”
　　芭芭拉的声音清澈，生涩。
　　可她看我的眼神，似乎多了些之前没有的东西。
　　“啊？！”
　　赛露诺手忙脚乱。
　　合体，还会传染喜欢的感情吗？
　　——————
　　芭芭拉：suki~~

第九十一章 我给大家拜年啦!所以给我月票~! 赛
　　（赛露诺）
　　卧室。
　　摩诺、米露诺和芭芭拉坐在一张床上；
　　我、阳炎和falcon坐在另一张床上。
　　其他人都在客厅没有放进来……
　　由于分离之后的芭芭拉出现了意外情况，我们有些问题想请教已经习惯合体的phoenix二人组。
　　“哈~~”
　　似乎很困乏的阳炎打了个呵欠，她揉揉眼睛，又揉揉我的肚子，然后抱着我抱怨：“都十一点了耶！又这么晚把我们叫来，如果没有一个合理的解释，我就要抱着赛露诺回去睡觉了！你俩能翘班、翘课，但我明天还要上课呢！”
　　不要随便就把我带走啦！
　　虽然城校一直在太平洋上空徘徊，但通过调整穹顶的透光率，可以模拟夜晚，因此整个“黄道带”使用的都是固定时区，也有属于自己的二十四小时。
　　所以这会儿确实是睡觉时间了。
　　“事情是这样的……”
　　由于情况让人头大，米露诺按着太阳穴好半天才做出解释。
　　“为了让芭芭拉掌握说话发声的方法，赛露诺之前和她合体了一段时间。”
　　“哦？赛露诺的适应性已经能够掌握合体了吗？”
　　阳炎惊讶地看着我，我点点头。
　　“嗯，勉强吧。”
　　“那下次跟我合体试试呗？”
　　“咳咳！”
　　我还没回答，米露诺就干咳着打断，还说道：“合体期间我和赛露诺有些亲密的接触，所以她对我的……爱意也感染了芭芭拉。”
　　唔，她这么说还挺让我不好意思的。
　　“哈哈哈！”
　　但falcon却是放荡不羁的大笑，甚至还抹了抹眼泪。
　　“简单来说，你们想问感情会不会传染对吧？”
　　“嗯……”
　　我轻轻点头，抱着我的阳炎便说道：“答案是肯定会的，你们合体之后的所有感受、记忆、心情甚至是想法，都会合并在一起，哪怕芭芭拉之前对米露诺没有那方面的意思，但经过你的启发之后，产生恋慕之情是必然的结果。”
　　falcon还补充：“比如曜子喜欢赛露诺，和她合体的次数多了之后，我也变得喜欢赛露诺了哦？”
　　“咦？！”
　　阳炎慌忙接口：“但、但这种感情是没有任何支撑的空中楼阁！理论上只要分离一段时间，就会自然而然的消散了！”
　　falcon又道：“谁说的，我现在也很喜欢赛露诺啦！”
　　“欸！！”
　　像是在享受我的惊讶，她又搓了搓我的脸颊。
　　“哈，其实和阳炎的心情没关系，我想没有人会讨厌你啦！”
　　在我被阳炎和falcon当作布娃娃蹂躏的时候，芭芭拉也像猫咪一样在米露诺身上蹭蹭，作为一棵古树，她显然没有喜欢一个人的经历，因此很快就沦陷在这份新鲜的感情里。
　　或许是因为不是人类的原因？
　　像“喜欢你”这样令人害羞的话，芭芭拉就能毫无负担地说出来，这种直白的表达，说实话……
　　非常让人羡慕！
　　试问这世上有多少懵懂的感情，因为难以启齿羞涩而错失表达的良机呢？
　　如果叶子当初别磨磨蹭蹭，在被水晶缴械之前就告诉我真相，也许明年这时候都喝上孩子的满月酒了！
　　米露诺问道：“意思是，过段时间芭芭拉就会恢复正常？”
　　阳炎耸耸肩答道：“嘛，我刚才说的都只是‘理论上’，‘双核魔法少女’的存在本身就是新生事物，虽然全世界陆陆续续有成功的案例，但相关的研究还很落后……况且赛露诺酱对你的感情一定很深厚吧？这就需要芭芭拉去消化一点时间了。”
　　falcon又附和着补充：“当然，真喜欢上也不是没可能哦？毕竟米露诺也挺有魅力的吧！”
　　那种事情不要啊！
　　芭芭拉还跟着点头，我可不想有什么情敌。
　　“嘿嘿，赛露诺酱有点慌啦？”
　　摩诺却是不怀好意地嘿笑。
　　“没关系的哦！就把米露诺送给芭芭拉好了，你不还有我嘛~人家也算是米露诺的一部——嘎哦！”
　　话都没说完，她就被米露诺的手刀打晕在床上。
　　一时半会醒不过来的样子。
　　“那还不如让给我呢！今晚就下楼陪我睡好了~让芭芭拉和米露诺培养一下感情……”
　　仿佛是要将我融入体内，这么说着的阳炎也更加用力地勒住我的胳膊。
　　我小声提醒：“我的水晶被净化了，能变回男生了哦？”
　　“那又怎么样，你不会还想变回去吧？”
　　“……可你不是讨厌那个我嘛？”
　　“我讨厌的是你那懦弱、不负责任的性格，但你不是有所改变了嘛！而且我说这话也不是开玩笑，哪天你和米露诺没戏了~吹了~，随时可以来找——诶？”
　　“行了行了，哪有当着小情侣的面说这种话的？”
　　阳炎话还没说完，falcon就从身后抱着她飞起来。
　　还说道：“她们应该也没什么问题了，把赛露诺酱放开呗？”
　　“吉拉！咱们也算从小到大的好姐妹了，你就这么见不得我追求幸福啊？”
　　“追求幸福也不能挖墙脚呀！走啦！”
　　阳炎这才放开我，被falcon吊着从阳台飞出去了。
　　摩诺还在昏迷，卧室里只剩下我、米露诺和芭芭拉。
　　气氛微妙的尴尬，米露诺也挠挠脸颊。
　　“赛露诺，在芭芭拉对我的感情消失之前，先让她粘一会儿吧？”
　　可她身边明明是我的位置……
　　“你被女孩子粘着还挺开心的吧？”
　　虽然知道不该这么小心眼，但还是忍不住说气话。
　　“要这么说的话，你天天被人当抱枕，难道不开心吗？”
　　“这能一样嘛，还有阿祖拉……”
　　“她是赛露诺用黑泥搓出来的。”
　　“我知道，但她确实叫你妈妈呀！你不觉得咱们之间隔着的人有点多嘛？”
　　阿祖拉和芭芭拉姑且不提，还有摩诺挡在我和米露诺之间，这家伙尤为碍事，这段时间想稍微亲热一下都会顾忌到她，她共享着米露诺的所有感受，哪怕只是普通的拥抱，都要顾及到她的存在，更别说是kiss或是更进一步的什么……
　　总之就是不想便宜她。
　　从床上坐起来的摩诺却道：“既然如此，你来代替米露诺不就好了？”
　　“怎么替代啦？阿祖拉又不会喊我妈妈，芭芭拉喜欢的也是米露诺……”
　　一束黑暗从米露诺体内钻出来，接着融入了摩诺的素体，她因此变成的头发长到夸张的魔女。
　　“哼哼，还记得我的魔法是什么嘛？”
　　——————
　　大家新年快乐啦！！
　　这个月恢复正常更新咯~

第九十二章 交换体验 赛
　　（赛露诺）
　　摩诺的魔法？
　　不就是在她身边漂浮着的魔眼嘛。
　　因为有魔眼代替视觉，她魔女化之后甚至闭上了眼睛，任由那七、八只的魔眼在卧室里乱飞，还钻进我裙子底下，被我掏出来捏在手里当解压玩具……
　　手感很弹，像一颗橡胶皮球。
　　“哇！不要捏我的眼球！”
　　摩诺捂着颜面发出哀嚎，明明她的眼睛不在那里。
　　“所以，这些侦查用的魔眼又能做什么？”我问。
　　“是魔女化之后的新力量啦！我能把植入魔眼的双方的视听交换，还记得吗？”
　　“嗯……但这又能做什么呢？”
　　“哼哼哼，小铃！！”
　　咦？
　　找小铃做什么？
　　摩诺突然冲门外大喊，黑短发挑染着红毛的脑袋从门外探头进来张望，还笑出两颗尖尖的虎牙。
　　“在呢！有事叫我呀？”
　　摩诺指着我和米露诺，说道：“来，把她们的身子换一下。”
　　欸？！？！
　　“有幸”体验过一次小铃的换头魔术，交换之后五感依然在自己体内，但控制权会被剥夺，实际上脖子和身体并未真正连起来，只是嫁接而已。
　　“让小铃交换你们的身体控制权，我再以魔眼共享你们的感官，以此来模拟‘身体交换’。”
　　感觉，好复杂。
　　原来魔眼不止能感受到视听吗？
　　“……可交换了身体又能改变什么？”
　　“你不喜欢米露诺被别的女孩子粘着，那交换后芭芭拉就等于粘着你了嘛！不变相解决了你的困扰？”
　　闭着眼睛的摩诺这么说，芭芭拉困惑地歪着脑袋。
　　“我也、喜欢米、露诺，会让赛、露诺困扰吗？”
　　“你喜欢的是我的恋人哦！对人类社会来说，这种行为是不被接受的哦？！”
　　芭芭拉愈加抱紧米露诺，反问：“那为什么、你可以、喜欢？”
　　“因为我是先来的呀！！”
　　唉。
　　不理解人类的常识，没有吃下智慧的禁果，还没明白害羞的感情，就先经历了“喜欢”的滋味。
　　也因为如此，芭芭拉小姐的求爱行为近乎于本能……
　　“那就来吧！”
　　我张开双臂。
　　“我要和米露诺交换身体。”
　　——————
　　“哦！居然真的成功了！”
　　想办法对小铃生气，让她用魔法取下了我和米露诺的头，然后再按到彼此的脖子上。
　　简单粗暴的路易十六体验活动。
　　“哈，米露诺变矮了！”
　　我也变高了。
　　高个子，俯视他人的视野果然非常棒呢！
　　但只是这样还不够，我们仅能控制对方的身体，但并不能感觉到对方的五感，不是真正意义上的交换身体，只是在互相操纵而已，这里就需要用到摩诺的魔眼了。
　　“先说好哦？虽然能共享，但我的魔法无法遮蔽原本身体的触感，因此即使交换了身体，你们依然能感受到原来的身体，换句话说……你们彼此相拥的时候就能感受两份触感哦？！”
　　咦？！
　　那如果这时候做那档子事儿的……不，我在想些什么啊？
　　现在可不是想这种事的时候！
　　“那、那也挺好的！我可以接受！”
　　还能从感觉上推测对方在用自己的身体做什么……
　　我这么说，米露诺也点点头。
　　“那来吧。”
　　得到我们的许可，两颗魔眼分别窜进过我和米露诺体内。
　　这样就算是植入完成。
　　“那我就要共享你们之间的五感了哦？”
　　接着，胳膊上传来被抱住的触感，是芭芭拉搂着米露诺的胳膊……哦，现在是我的胳膊了。
　　“芭芭拉小姐，我现在是赛露诺……你想抱的米露诺在那边哦？”
　　“不，这边才是米、露诺的身体。”
　　虽然缺乏常识，但芭芭拉小姐的头脑相当清晰！
　　另一张床上呈鸭子坐的米露诺，此时换上了我的身体。
　　她那天然冷漠的表情，加上我娇小、但身材很棒的身体，竟糅合出一种禁欲系的美感，看起来就很柔软的身体，更是让人想抱到怀里疼爱……
　　啊，原来是这种感觉吗？
　　大家都想要抱着我的心情，我好想能够理解了！
　　“怎么样？没有什么违和感吧？”
　　摩诺这么问，米露诺却答道：“不如说全都是违和感呐。”
　　“嗯？是还没适应？”
　　米露诺摇摇头，指了指心口。
　　“赛露诺加速的心跳在我体内泵动着，但我却没有那种感觉。”
　　原来是我的原因吗？
　　“因为现在的米露诺很让人心动嘛。”
　　身体违背意志，自说自话的兴奋确实很奇怪。
　　“这种感觉挺奇特的，但能像这样感受到你的‘心情’，我也并不讨厌……摩诺的提议不错，这样你就不必吃芭芭拉的醋，我们也能更了解彼此……今晚就这么过吧！”
　　米露诺这么说，但我却有别的顾虑。
　　“小铃的魔力支撑得住吗？”
　　摩诺是魔女，所以有充足的魔力储量。
　　但小铃只是魔法少女，她的魔力能够支撑两个人的“脑袋分离嫁接”一晚上吗？
　　“担心这个啊？没问题的！”
　　小铃摆出个强壮的姿势。
　　“大不了我今晚不让小洁抱着我自己的脑袋睡觉了~！别看我这样，我的持久力还是很强的哦！”
　　这么说来，她大部分时间都维持着把脑袋揪下来的状态，睡觉时更是把自己拆的七七八八，这是南极星小姐给她安排的日常训练，目前来看效果不错，她的魔力储量比同期的魔法少女要优秀。
　　“谢啦，小铃。”
　　“那晚安喽！我也回房睡觉了！”
　　芭芭拉肯定不打算回花园区当舞台背景了。
　　也不会去隔壁宿舍睡觉，她黏着我的身体，准备和我一起睡一晚……我又不好把她赶出去。
　　“唉，那我们也睡吧。”
　　无奈之下，情况就变成……
　　我用米露诺的身体同芭芭拉睡在米露诺的床上；
　　米露诺用我的身体和摩诺睡在我的床上。
　　什么同床异梦啊？
　　我并不讨厌芭芭拉，她身上那种单纯的、无垢的、不食人间烟火的思想，赋予了她与众不同的气质，她作为人实在太“干净”，更像奇幻作品中的精灵。
　　就好比现在……
　　虽然她被我喜欢米露诺的情绪所感染，可她并不清楚下一步要该什么，除了全心全意的拥抱我之外，她什么也不会做。
　　“……嗯？”
　　虽然我这么想，但胸前却传来被轻轻捏揉的触感。
　　然后，我听到另一张床上传来“咚”的一声。
　　那种感觉便消失了。

第九十三章 梦的第二季 米
　　（米露诺）
　　摩爪搭上了我还没适应的胸部，本来就因为太在意赛露诺身体的感觉而无法入眠，被摩诺这么一拨弄直接就精神了……她还真是一刻都不会停下性骚扰的脚步。
　　“咚！”
　　她的素体被我一手刀敲在脖子上砸晕了。
　　用上了赛露诺身体的全力，以保证她一次不会再醒来……
　　“不就是蹭到了点嘛？有必要让我永眠嘛？！”
　　哼，甚至还狡辩……
　　另一张床上的赛露诺和芭芭拉，此时已经没了动静。
　　她俩倒是睡的很快……
　　我轻轻坐起身。
　　与昏迷的素体失去联系，只能以小东西形态出击的摩诺问道：“怎么了？”
　　起夜还能做什么？
　　当然是去卫生间咯。
　　“你可得确认清楚咯，你这边有尿意，还是赛露诺酱那边有尿意？别膀胱一松，赛露诺酱给你漏床上~”
　　这还是不会搞错的，而且你能别说这么恶心的事嘛？
　　刚拉开门走进卫生间，还没来得及脱下赛露诺的睡裙，我便感到眼前一黑……
　　糟糕，这又是怎么了？
　　——————
　　“喂！米露诺！醒醒啦！”
　　眼前拍打着我的脸的是另一个自己……
　　哦，是摩诺。
　　周围是一片荒凉、死气沉沉的建筑群，在中央则是一部分露出地表的金字塔塔尖……
　　啧。
　　这场景我倒是很熟悉了。
　　“喂，难道我们又……”
　　摩诺点点头。
　　“嗯呐，看来我们又被拉进梦里来了。”
　　原来，那个大型连续梦还没有完结吗？
　　又不知道过去了多少年，聚集在这金字塔周围的原住民已经全部消失，仅留下一座座没有窗的金属建筑，像墓穴般排列在这里。
　　现如今，在“另一边”依然能见到这些原住民的房子，屋子的主人确实是不会再回来了。
　　“伟大意志”的光芒早已熄灭，偌大个环形世界一片死寂，漫无目的地行进在虚无缥缈的宇宙中……
　　说起来，在“另一边”的宇宙中，除了被抛下的母星之外完全没有看到别的星球，连照亮世界的光都不知道从哪照过来的……至少不是什么恒星。
　　“每个世界的结构都是不一样的啦~起来啦！”
　　摩诺把我从地上拽起来。
　　我这才注意到我们之间的身高差距，梦里的形象果然是以入梦时的姿态为依据的吗？
　　“嘿嘿~”
　　她看着我不怀好意地笑了笑。
　　“你现在的手感岂不是和赛露诺酱一样？反正在梦里，就让我抱抱呗！！”
　　现在什么情况还在想这种事，她是哪怕世界末日都要ghs的变态吗？
　　我断然拒绝。
　　“不要，梦里抱了也没有实感，你别折腾行吗？诶！”
　　但她还是不依不饶地抱上来，在梦里没办法使用魔法，力量上我居然不是她的对手，只好被她从身后揽入怀中，还轻轻抚摸着小腹……她还算有点分寸，在往上一点我就打算咬她了。
　　“揉够了吧？我们先去金字塔底下看看？”
　　“行~”
　　她顺势抱着我就在这梦境里飘了起来。
　　“诶，还能做到这种事吗？”
　　“这里毕竟是‘我’的梦境嘛。”
　　“……你的梦境？不是‘伟大意志’的梦境吗？”
　　她抱着我缓缓飞向金字塔的顶端，期间还问：“米露诺，还记得毕宿五之前在魔女领域里操纵的那个聚合体吗？”
　　“嗯，‘伟大之手’吧？”
　　“既然她是‘伟大意志’的手，那有没有可能，我也是‘伟大意志’某个部位呢？我们进入这个梦境这么多次了，却始终没有见到梦的主人，那有没有可能，我就是这么梦境的所有者？”
　　之前摸不清摩诺的身份，可随着一层层线索和佐证的出现，她的身份也基本坐实……
　　她和阿祖拉一样，是高度凝缩的黑暗聚合体，只不是她凝聚后的实体在我的水晶内部。
　　虽然毕宿五说她们是“伟大意志的孩子”，也就是所谓的“子机”，但我总觉得她们和“伟大之手”之间只有“质量”上的区别。
　　继续积累黑暗能量，迟早会进一步质变，成为“伟大意志”的一部分。
　　如果把“伟大意志”看作一家股份公司，那拥有黑暗的数量越多，级别就越高，也就是从散户到股东到董事的过程，最终能持有全部“股份”的话，摩诺就将成为“伟大意志”本身了。
　　“所以‘伟大意志’不是沉睡，而是散掉了吗？”
　　“唔，应该说是再生。”
　　摩诺顿了顿，组织了一番言语。
　　“其实spica之前的分析很有道理，‘伟大意志’就是黑暗本身，黑暗在地球不断增殖的过程，就是‘伟大意志’复苏的过程，而侵蚀率就是黑暗的总量……当全世界的黑暗能力积累到一定程度，完整的‘伟大意志’就降临了。”
　　“伟大意志”原本的载体是这座巨大的水晶金字塔。
　　可这么大的金字塔显然没办法搬到地球上，所以“最高议会”就想在地球凝聚足够多的黑暗，再立一座黑水晶金字塔……吗？
　　这是我能想到最可能的分析。
　　“如果‘伟大意志’真的降临，你们这些‘子机’会怎么样？”
　　“不知道呐，大概会被吸收成为养分？毕竟我们有自己的思想和想法，‘伟大意志’会容许异己存在吗？”
　　由“伟大意志”之中诞生，最终也要回到“伟大意志”之中去，摩诺她们确实没有被留下来的道理……
　　摩诺突然说道：“但没关系！让我来成为‘伟大意志’就好了呀！”
　　“哈？”
　　“米露诺，让我吃掉所有的黑暗吧！如果我能成为真正的‘伟大意志’，就能结束这场愚蠢的战争了哦！”
　　不行。
　　倒不是不相信摩诺，只是这么做就着了毕宿五的道，她希望我继续吸收黑暗必然有别的目的，我不想迎合他的想法去行动……
　　“为什么呀？只要我变的够强，就算是毕宿五也奈何不了我们哦！”
　　摩诺想要吸收更多黑暗，这是否是一种本能？
　　“到了。”
　　金字塔上方的大空洞。
　　原本这里还有伟大意志的光芒溢出，但此时已是黑洞洞的一片，哪怕一点幽光都看不见了。
　　“……下去看看。”
　　反正是梦境，应该无所谓的吧？

第九十四章 深入黑暗 米
　　（米露诺）
　　沿着深井缓缓下降，金字塔的下方是纯粹的黑暗，我什么都看不到，在梦里也没有任何照明手段，摩诺的侦查能力也理所当然的失灵，一切对外感知的手段，在这一刻都失效了。
　　“……这口井，之前有这么深吗？”
　　这种深入黑暗的感觉会让人打心底里产生恐惧，正因为看不见，所以会觉得自己身边有什么东西，仿佛是在什么不可名状的巨型生物的口中……
　　抱着我的摩诺却没什么感觉，还反问：“哟，你还会害怕的啊？”
　　“理性buff也是有极限的，该害怕的时候还是会怕，所以聊点什么吧。”
　　“那……你觉得赛露诺酱的口感怎么样？”
　　“哈？”
　　她冷不丁在说些什么？
　　“她肌肤这么雪白，舔起来一定是香草味的！”
　　“在这种气氛下，性骚扰的话题还是停停吧！”
　　摩诺这家伙真是没救了。
　　她这才耸耸肩，说道：“我还以为之前那场梦就是结局了呢，没想到隔了这么久还有第二季……米露诺，你不觉得这次的梦境和之前的交战有什么联系吗？”
　　“因为在战斗中接触到了黑暗？”
　　“嗯，那天的空气中不是弥漫着大量的黑暗能量嘛，人家或多或少吃下去了一点，也许和那个有关……”
　　“你还偷吃？”
　　“不能叫偷吃，这事可不能怪我啊！你光是站在魔女内，启明星水晶就会不断吸收周围的黑暗，魔女领域的事，这我能怎么办嘛？”
　　启明星水晶确实会净化靠我太近的黑暗能量。
　　说到底摩诺能够出现，就是因为毕宿五那十二颗黑水晶聚合成的影子少女，被启明星水晶暴风吸入了。
　　“还有多久到底？”我问。
　　“你怎么会觉得我知道？”摩诺答道。
　　“……那你有没有听到什么声音？”
　　泼泼泼——
　　像煮沸的泥浆在翻腾的声音，上次听到这样的声音是在芭芭拉的炼药大锅里，不过我并没有感觉到什么热量。
　　“……是黑泥。”
　　摩诺突然说道：“继续往下就要踩进黑泥里去了。”
　　我们摸索到某一层的护栏，站到了那一层的地面上。
　　虽然我们和这个梦境不会产生任何交互，即使钻进黑泥里也只是像穿模一样，但还是不想和那个有什么交集。
　　……但却能站在地板上，这或许是某种心理作用吗？
　　“什么都看不见，要在这种地方干等着？”
　　每一次的梦境都是一个节点。
　　事这个世界走向下一阶段的节点，我很确定之后会发生些什么但不知道什么时候开始。
　　“米露诺，你觉得‘伟大意志’是个什么样的人呢？”
　　“这谁知道，而且祂又不是人，不过祂肯定是个负责任的神，否则也不会在濒临毁灭之际还创造出这个‘诺亚方舟’，带上子民作战新家园……只是祂最终失败了，还成为了地球的侵略者。”
　　作为善神的“伟大意志“……
　　和作为入侵者的“伟大意志”……
　　二者的形象在我的心目中有些矛盾，从维持世界的光堕落成污秽的黑泥……这究竟是什么原因导致的？
　　“米露诺，要是我们再吸收一点黑泥，也许就能把整个梦境的迷题解开了哦。”
　　“毕宿五那家伙不可信，我知道你很想吃那些黑暗，但吃下去很可能会发生很糟糕的事。”
　　我的直觉一向准确。
　　噌——
　　像是电源接通时发出的嗡响，水晶墙体突然亮起了幽光，照亮了我们周围的环境……至少能看见东西了。
　　“有灯你倒是早点开啊！”
　　我小声抱怨，摩诺却否认道：“不是哦，这不是人家开的灯。”
　　“……嗯？”
　　那就是有什么要来了。
　　接连亮起的幽光在很短的时间内点两个深进，下方泥浆翻腾的声音变得越来越剧烈，接着……
　　嗖——
　　有什么模糊的东西从泥浆里窜了上去。
　　“那是什么？”
　　“鬼知道，先跟上去！”
　　摩诺带着我也重新飞出井口，去确认刚才窜过去的那个东西。
　　“……那是怪人吗？”
　　井口，一团漆黑的人形，黑泥还在那表面翻腾，最终也逐渐的定型了。
　　那是一只格外丑陋的怪人，独眼、浑身斑秃的体毛，爆炸但不美观的肌肉。
　　接着是下一个、下下个，深井之中不断喷出不同的怪人，畸形而又丑陋，光是看着就让人产生厌恶。
　　原住民灭绝之后，“伟大意志”开始在这小小的方舟之上，创造新的种族吗？
　　可惜堕入黑暗面的“伟大意志”，好像造不出什么能看的种族了，这些怪人一个比一个歪瓜裂枣。
　　摩诺叹道：“毕竟，这次创造的只是‘兵器’而已。”
　　也是，怪人只是“伟大意志”的侵略兵器而已。
　　眼前这些就是第一批被创造出来的怪人，他们围着天井的井口,匍匐膜拜，哪怕是作为工具人诞生，也满怀着对造物主的感激与崇拜。
　　“你觉得，‘伟大意志’为什么会重新活动？如果这是祂主观创造的怪人，那就说明侵略地球的行为确实是祂的本意……”
　　我这么说，摩诺却道：“不对哦，米露诺，你看这些怪人与现在的怪人有什么不同？”
　　“嗯？”
　　有毛发，光这点就和光头原住民们不同。
　　不过那毛发像粘上去的一样，还有一块没一块……非常难看，福瑞控必将震怒。
　　“不，不止是这样而已，这些怪人身上没有地球事物的因子。”
　　拟似因子不仅是怪人的力量来源，同时也是进入我们世界的“门票”，否则会被世界的防火墙拦截。
　　“也就是说，他们并不是为了侵略地球而出现的？”
　　摩诺点点头。
　　“至少目前还不是。”
　　“那他们的出现是为了什么？”
　　“大概是……守夜人吧？在‘伟大意志’沉睡期间，打理好这个濒死世界的工具人。”
　　这些长相丑陋的怪人确实具备一定的创造能力，而且行动非常高效，在我和摩诺的眼皮子底下，他们以肉眼可见的速度对金字塔的顶层进行改造，改造成能让他们居住的屋舍。
　　“这些怪人的存在，就是‘最高议会’的雏形吗？”
　　那侵略地球，应该也是不久之后的事了。

第九十五章 想要回到妈妈体内 赛
　　（赛露诺）
　　“哇啊？！”
　　米露诺摔倒的感觉传递过来，让我在一瞬间清醒，并从床上坐起来。
　　扭头便看到卫生间门口趴着两条腿，而上半身则趴进了卫生间，倒下去的时候连支撑都没有，就那么直挺挺的摔倒卫生间的瓷砖地板上，胸都要被砸爆啦！
　　简直痛死了！
　　不止是米露诺，床上的摩诺也没有反应，这两人同时出了什么状况？
　　但比起米露诺昏倒，还有件事情显得颇为急迫……
　　“芭芭拉小姐，麻烦搭把手把米露诺扶到马桶上去！”
　　芭芭拉歪着脑袋表达不解，但眼下十万火急。
　　“来不及解释了！快点啦！！”
　　…………
　　……
　　所幸是赶上了。
　　女性的身体在憋尿方面比较不擅长，要是米露诺用我的身体失禁，那会有多尴尬……
　　替自己的身体擦干净，穿好胖次，我把米露诺抱回到床上，并盖好被子。
　　芭芭拉担心地问道：“她们、怎么了？”
　　“不知道，和摩诺一起失去意识的话，大概又是做了什么和‘伟大意志’有关的梦。”
　　当然，这只是我的推测。
　　芭芭拉点点头，又像猫一样靠到我身上蹭，我一时间不知道她到底喜欢米露诺，还是只喜欢米露诺的身体。
　　“你可以先想想明天的演唱会上要怎么说。”
　　“演、讲。”
　　芭芭拉说话还是不顺畅，但也只是表达困难，据我观察，她的头脑其实很清晰，小小的身体里蕴含着一千四百年的智慧，并不是什么都不考虑……
　　例如，她肯定知道自己对米露诺的感情是借来的。
　　可她并不排斥，甚至还挺享受这份本不会有的感情。
　　“对，演讲，你有想过吗？”
　　“致谢、说明用处、赠、定制魔药。”
　　“等等，定制魔药是什么？”
　　“想给、捐赠最多的、人赠送魔药，条件允许的范围内可以决定、魔、魔药的功效，我的魔药可以治疗残、疾，甚至，可以断肢再生……又或是让头、脑清晰，抗衰老,等等。”
　　用魔药来刺激观众的消费冲动吗？
　　但这不是个好主意。
　　“只有前几名才有奖励的话，反而会降低募捐的积极性哦？”
　　芭芭拉小声道：“不理解。”
　　“买下林场归还给大自然什么的，原本还算是公益性的募捐，但有这个排名奖励的话，募捐的行为就会变味……改成只有前三名必定可以获得魔药资格，然后再从所有募捐的观众当中抽选不少于位来赠送魔药，怎么样？只要参与就有可能中奖，不少原本不打算捐款的人也会掏钱咯！”
　　“明白了。”
　　芭芭拉想了想，又道：“那就多抽一些，制作魔药并不困难，对我来说没有多少成本。”
　　“我们的演唱会，肯定会有很多人看的啦！”
　　叩叩——
　　卧室房门被敲响。
　　这会儿已经十一点多，不知道是谁这时候跑过来……
　　“赛露诺姐，我听到什么动静，发生什么了吗？”
　　是小铃，阿祖拉和小洁也在她身后探头探脑，她们这么晚都不睡吗？
　　“没事。”
　　米露诺倒在卫生间的动静被她听到了。
　　她又说道：“那个，阿祖拉想和米露诺姐一起睡。”
　　“诶？”
　　阿祖拉抱着小铃的腰，抿着小嘴，眼巴巴地看着我。
　　“……不行吗？”
　　我叹了口气，说道：“也不是不行，但米露诺已经睡下了哦。”
　　“嘿嘿，赛露诺姐现在的身体是米露诺姐的吧？让阿祖拉抱着你睡就好了啦~你来当代理妈妈也一样！”
　　“……行吧。”
　　阿祖拉毕竟是幼·女体型，睡床上也不占地方。
　　小铃留下阿祖拉笑嘻嘻地离开，我则让这只幼·女野兽钻进了我的被窝。
　　就这样芭芭拉睡在我的左边，阿祖拉睡在我的右边，她们想要的都是米露诺，但被她们夹在中间的却是我，虽然是黑泥捏出来的聚合体，但也有这温热的体温……
　　我觉得有点热，但也不方便活动。
　　虽然交换身体的时候就预料到了这种情况，可没想到会来的这么快，要是没交换……岂不是米露诺当着我的面左拥右抱啦？
　　一时间不知道该庆幸还是该遗憾。
　　“唉，早点睡吧。”
　　“晚、安。”
　　…………
　　……
　　芭芭拉睡下了，仅剩下祥和的呼吸。
　　我闭着眼，却是睡不着，米露诺那边的情况令人在意，另一方面……阿祖拉的行为也让我感到头疼。
　　她原本是躺在我身边抱着我胳膊的姿势，但这会儿，她却试图在被子底下，爬到我身上去……她想拿米露诺的身体当床，想躺在上面？
　　又不是平坦的地方就是床，哪怕是小孩子，压在我胸口的话也会压迫呼吸的啊！
　　“妈妈~”
　　她还闭着眼，梦呓似得说道：“我想回到妈妈的身体里去……”
　　嗯？！
　　隐隐觉得不对劲，我猛地掀开被子，却看到阿祖拉小半边身子已经融入了我的……米露诺的身体里。
　　以黑泥的形式。
　　“呀？！”
　　米露诺的水晶有吸收黑暗的特性，作为聚合体的时候还不会被直接吸收，她退化成黑泥之后便会像这样被轻易吸收，如果擅长操纵黑暗的摩诺醒着还能把她排斥出去，但她也和米露诺一起失去了意识。
　　“阿祖拉！快变回去！”
　　“我想被妈妈吃点……”
　　这丫头在说些什么啊？！
　　黑暗流失严重，她已经失去了人形，快要变成完全的黑泥了！
　　芭芭拉揉揉眼睛坐起来，看清阿祖拉的状况，也板起脸皱着眉，随后伸出右手，她的指尖变化成细细的树木根须，向着我的胸口扎去。
　　“不行，我、封不住。”
　　虽然不知道她做了什么，但被她接触过以后，水晶吸收黑泥的速度确实放缓了一些……
　　但这也只是缓解。
　　再这样下去阿祖拉迟早要被吃干抹净，虽然她自己好像不在意，明明连嘴巴都已经融化，还说着：“我要回去，变回妈妈的一部分。”
　　“不行！”
　　要是米露诺醒来知道自己在梦里把女儿吃掉……
　　这种情况下有谁能帮上忙？
　　除了摩诺之外，还有谁比较了解黑暗能量的……
　　抱着逐渐崩溃、失去形体的阿祖拉，我夺门冲出卧室，三两步就跑向了隔壁宿舍。
　　用力敲门。
　　“斯特拉托斯教授！您在吗？”

第九十六章 虚惊一场? 米
　　（米露诺）
　　从梦境中醒来，我却不在自己的床上。
　　“这是哪？”
　　病床？
　　不对，身下更像是什么实验台。
　　不止如此，我和赛露诺的脑袋也已经换了回去，这会儿正安安稳稳的装在我自己的脖子上。
　　“米露诺…呜呜…”
　　赛露诺正趴在实验台边，面色悲伤，眼眶红肿，还发出让人心颤的难受声音。
　　“怎么了？我只是被拉进了‘伟大意志’的梦里，你怎么哭的好像我死掉了一样？还哭花脸？”
　　“不是啦……”
　　她委屈巴巴地从手边摸出个气泡，那气泡里关着坨黑泥，像史莱姆那样缩成团子的黑泥里漂着一颗黑水晶。
　　“这个怎么了？”
　　“米露诺，这个是……是阿祖拉。”
　　“……哈？”
　　阿祖拉？
　　“啪叽！”
　　那气泡里的黑色史莱姆朝我伸出触手，一副讨要抱抱的样子，但却只能发出吐泡泡的声音。
　　“……怎么回事？”
　　赛露诺抱着气泡球，小声解释：“你昨天晚上昏迷以后，阿祖拉想要和你一起睡，小铃就带她来了我们房间，因为你那时候醒不过来，我用的又是你的身体，干脆就抱着这孩子睡了。”
　　我想了想，问道：“然后呢？她就被启明星水晶吸收了？”
　　“本来没什么事，但这孩子说……”
　　“说？”
　　赛露诺犹豫了一下，小声道：“她说，想要回到‘妈妈’的身体里。”
　　啪叽~
　　那史莱姆发出赞同的声音。
　　“……妈妈是指我？”
　　“还能有谁，她自己解除了聚合后的形体，主动变成黑泥被你的水晶吸收。”
　　为什么？
　　摩诺，能把她变回原样吗？
　　“噢，终于想到我啦~”
　　我这么想，小东西一晃出现在我眼前，围着赛露诺手里的气泡，观察了一番阿祖拉的状态。
　　答曰：“没问题的啦，看起来还没有伤到黑水晶的部分~”
　　那你觉得这孩子为什么要主动被我吸收？
　　她摇了摇那二头身的大脑袋。
　　“我哪能知道她在想什么啦？等我把她复原之后再问问她吧！对了，把我的素体搬过来！”
　　我重新看向赛露诺。
　　“摩诺说她能把阿祖拉变回去，别担心。”
　　见她松了口气，我又问道：“所以，这里是哪？”
　　“斯特拉托斯教授的实验室。”
　　“轮机部？”
　　“不，环形走廊那边升上来了一间新舱室。”
　　“那个已经来了吗？！”
　　“已经来了哦。”
　　虽然之前就听spica说过，说要给斯特拉托斯安排专门的实验舱，但没想到这么快就能完成……
　　协会的办事效率确实很高，作为支援魔法少女的全球性组织，保持高效也是理所当然的。
　　“哟！终于醒啦？”
　　梅塔尔从舱门外走进来，接着赛露诺刚才的话说道：“虽说是敌方的魔女，但教授作为技术人员，对协会的价值不言而喻，这次能这么快折腾出我们的领域，也多亏了教授关键的指点……”
　　“她的存在已经公开了？”我问。
　　“半公开吧？她在研究部门已经有点威望了，至少总部那边的研究员已经愿意叫她一声教授了，她本人也挺喜欢这种被人追捧的感觉。”
　　就是个老学究嘛。
　　“那教授人呢？”
　　“去休息了，她为了分离你和阿祖拉也操了不少心。”
　　……那之后可得谢谢她了。
　　摩诺从我体内抽出大量黑暗，这些黑暗被赛露诺用气泡接住，然后融入了阿祖拉体内。
　　“多来点啦！”
　　赛露诺说道：“她被你们吸收掉的可都是凝缩的黑泥，而且多给一点，说不定能让她长大。”
　　“不行，那就需要给出我自己的黑暗了！”
　　摩诺斤斤计较着，但黑暗的传输可没有停下，史莱姆阿祖拉在膨胀，并在气泡中逐渐恢复形体。
　　…………
　　……
　　“阿祖拉，你最好给我们一个合理的解释。”
　　“妈妈~”
　　“不准妈妈！”
　　或许看出我是真的生气了，幼.女也心虚地低下头。
　　“说，为什么想被我吸收？”
　　“阿祖拉喜欢妈妈，想成为妈妈的一部分……”
　　阿祖拉的黑暗总量是高于摩诺的，如果她真的完全吸收了阿祖拉，摩诺或许也能作为“伟大意志”的某个部位觉醒，就像“伟大之手”那样……当然，也许不够。
　　毕竟“伟大之手”所吸收的黑暗差不多是摩诺的十几倍，即使觉醒了大概也不是什么重要部位，或许是“伟大阑尾”、“伟大鼻窦”、“伟大尾骨”之类的。
　　“就没有重要一点的可能性嘛？！”
　　小东西又开始嚷嚷，考虑到她的好涩本质，甚至有可能是“伟大林伽”？
　　“喂？！”
　　我捏了捏**的小鼻子。
　　“阿祖拉，你要是消失了，我们是会伤心的哦。”
　　“……伤心？”
　　“会伤心，会难过，你希望妈妈为你感到痛苦吗？”
　　阿祖拉摇摇头。
　　“所以，不准再说什么被我吃掉这样的话咯！”
　　“妈妈……”
　　她把脑袋抵着我胸口，蹭蹭。
　　我也叹了口气……怎么我还真以“妈妈”自称了？
　　“我也有错，我不该把你当成人类小孩子看待，毕竟你还什么都不明白，什么都需要学。”
　　她没有作为人的尝识，不管做什么都只是在模仿我们的行动，让小铃照顾她不合适，要是产生了“人的脑袋都能随便取下来”的认知就麻烦了。
　　还是我亲自来带她好了。
　　“芭芭拉呢？”我问。
　　赛露诺揉揉眼，困乏的模样。
　　“把你搬过来之后，她就回去睡觉了。”
　　“你是不是一宿没睡？”
　　“我没能照看好阿祖拉，哪里睡得着。”
　　我又刮了刮阿祖拉的小鼻子。
　　“看把你赛露诺阿姨担心的……”
　　“我是阿姨哦？！”
　　“不然呢？她叫我妈，那她叫你姐姐岂不是差辈了？”
　　结果赛露诺却捧住阿祖拉的小脸，逐字逐句地说道：“阿祖拉，你可以叫我爸爸哦！”
　　“……嗯？”
　　赛露诺着脑回路……也不是不能理解。
　　“爸爸！”
　　“别真叫啊！”
　　之后还得找教授道谢，如果阿祖拉的黑水晶都被吸收了，那就算摩诺重新捏一个阿祖拉，也不是原来的她了。
　　“赛露诺，你先回宿舍去休息吧。”
　　“啊？不是要现场排练嘛？”
　　“你不会想熬夜去排练吧？不行哦，时间很充足，不用担心赶不上。”
　　“好吧。”
　　我伸了个懒腰，从实验台上爬下来。
　　至少我自己是睡饱了。
　　摸出手机看时间，却瞅见多个未接来电和一条一小时前的短信。
　　【参宿四有新发现，速来监狱】
　　居然是……
　　水委一发来的信息。
　　——————
　　咳咳，还有月票吗？

第九十七章 解密 米
　　（米露诺）
　　赛露诺被赶去睡觉，我和摩诺……还有阿祖拉穿过传送通道来到纳布岛监狱。
　　因为有时差，这边还是凌晨。
　　这中庭经过上次的翻修倒是更气派了，修了座景观喷泉，大晚上喷泉池里还打着景观灯，要不是知道这是监狱，我还以为是哪家星级酒店呢。
　　“水委一小姐呢？”
　　她会主动联系我还听罕见的，但给我们发了信息之后就没下文了。
　　问值班的魔法少女警卫说是下班了，去哪她们也不知道……大概是回长空市折腾她的虚拟主播事业去了。
　　魔女罪犯们也都睡了，天狼星也不在她的典狱长室，因为spica进了监狱，她只好出山稳住局面，被迫进入了工作状态。
　　不过，spica自己也被捕了，那这些魔女的洗脑她还负不负责？
　　必须时不时巩固一下疗效，否则时间久了有可能解除……
　　“拜托，都被关在一座岛上你还担心spica没机会巩固洗脑效果？”
　　摩诺说着又提议：“要不直接去小别墅找参宿四呗？反正最后还是得找她。”
　　“也行。”
　　参宿四目前被关在半山的独栋别墅内，研究着那台古代电脑，那台电脑是从“伟大意志”的“床底下”翻出来的，很可能是“日记本”之类的东西，说不定记载着什么秘密。
　　监狱距离别墅也不远，干脆步行上山，我背起小短腿的阿祖拉，在山道上慢跑，权当是负重早锻炼了。
　　虽然这里是凌晨。
　　“等等我呀！你倒是也抱抱我呀！”
　　身后是气喘吁吁的声音。
　　摩诺的素体，体能堪称是废物，甚至还不如赛露诺。
　　小别墅一楼客厅，依旧只穿着胖次、小背心的参宿四还在她的舱椅里躺着，两耳不闻窗外事，不过spica居然也在这里，还在餐厅那边吃着宵夜。
　　“哦，好像是意面？”
　　摩诺还嘀咕：“看起来还挺香，但她为什么不放番茄酱呢？”
　　想死个痛快就自己去问。
　　推门进去，我调侃道：“你们这些犯人，每天吃的好、住的好，哪有坐牢的样子啊？”
　　spica对此还笑了笑，问：“你怎么来了？”
　　“水委一小姐说参宿四破解了古代电脑，我就过来看看情况。”
　　spica放下餐勺苦笑：“她走之前就和你说过了吗？”
　　“怎么了？不能说吗？”
　　“事实上，我还在犹豫要不要告诉你……”
　　spica说着又看向摩诺和阿祖拉。
　　“……事关她俩的身世，我有了些猜测。”
　　正准备轻薄参宿四的摩诺也愣住了。
　　“我们的身世？解开‘伟大意志’的秘密了吗？”
　　“从已破解的信息来看，那里面记载着那位‘神明’的生平逸事，以及那个世界走向末日的原因。”
　　果然是日记本吗？
　　“那为什么不能给我们看？”
　　spica扶着额头，叹道：“因为我们的世界也在重蹈覆辙，魔法少女的力量来自群星的意志，而这份力量过渡滥用，却会导致星球的消亡……”
　　哈？
　　使用魔法少女的力量，可能导致世界末日？
　　“能具体说说是什么情况吗？”
　　spica答道：“‘另一边’的古代文明，是围绕着水晶之光建立和发展的，曾几何时整个世界都一派恢弘祥和、繁荣昌盛，水晶之中散发的光芒不仅作为文明发展所需的能源，还改造了原住民的身体，使他们每个人都拥有极长的寿命……你可以这么理解，古文明的每个个体都是‘魔法少女’，或者说是类似魔法少女的存在。”
　　额，光头的魔法少女？
　　我想了想，问：“因为没人会死，文明过渡发展导致水晶之力透支过渡了吗？”
　　“没错，‘伟大意志’正是那颗水晶，她确实怀着母亲般的慈悲，试图护佑整个世界的万物苍生，但过渡的保护却是有害的，因为世世代代沐浴在水晶之光中，整个世界的所有生物都变成了没有水晶之力就无法存续的温室动植物，当伟大意志的光芒开始消退，失去水晶之力的生命无法再适应没有光的世界，能迁徙的迁徙，走不动的就原地死去……”
　　那这就是我在第一个梦境中看到的景象。
　　因为失去水晶之光而变得昏暗、荒凉、死寂的世界。
　　spica接着说道：“但水晶已经走到了尽头，即使缩小活动范围，‘伟大意志’仍无法照顾好自己幸存的民众，眼看自己的光芒所能照到的范围越来越小，力不从心的‘伟大意志’做了个孤注一掷的决定。”
　　“带上幸存的民众，在自己尚有余力的时候，带他们找到新的家园，对吧？”
　　我这么说，spica楞了一下，但还是点了点头。
　　“看来你早知道了？伟大意志抛下了大部分的世界，带着最后幸存的民众走上了没有目标的求生道路，期间还数次缩小范围，也有不少民众死去……”
　　通过spica提供的线索，再结合梦境之中的所见，后面的剧情我差不多也都知道了。
　　“可在它们找到新家园之前，水晶里的光就要熄灭了，因此那原住民以身投井，把光还给‘伟大意志’以延续火种……”
　　spica点头表示肯定。
　　“嗯，没错。”
　　“那基本上和我们知道的没差别啊？而且，我们人类并不依赖水晶之力，等‘另一边’的威胁解决之后，大可以把水晶归还给群星。”
　　“没有你想的这么简单。”
　　spica却是否定。
　　“但此时此刻，魔法少女的数量还在不断增加，各国都在展开对水晶甚至是黑暗的研究，潘多拉的盒子已经打开，还想再关起来就困难了。”
　　至少水晶对我们来说还不等同于氧气。
　　“记录里还有什么？只有这些没什么不能告诉我们的内容吧？”
　　“……我不好说。”
　　spica走到客厅内的舱椅旁，敲敲参宿四的头盔。
　　后者不满地摘下头盔，又瞥了我们一眼。
　　spica说道：“不同的人会有不同的解读，你自己去体验一下吧。”
　　一语不发的参宿四把她的头盔……也就是精神链接装置递给我，离开了舱椅，然后被摩诺扑倒在沙发上。
　　在尚有余热的床椅上躺下，很柔软，头盔里还有参宿四残留的香气。
　　但这个……要怎么用来着？
　　之前在参宿四的堡垒时偷偷用过一次，记得是戴上去就能看到画面……但这次这装置链接的不是分身机器人，而是古代电脑。
　　戴上精神链接装置，无数光粒子飞速掠过我周围，形成了加速前进似得视觉效果。
　　而我的意识，也在这之中被拽离开了身体。
　　“你终于来了。”
　　纯白的空间之中，传来从未听过的女性的声音。
　　“你是谁？”
　　“我，即是你们所说的‘伟大意志’。”

第九十八章 堕落古神
　　（米露诺）
　　“哈？”
　　等等。
　　“伟大意志”在这台古代电脑里？
　　“不必惊讶。”
　　或许是精神链接装置的原因，这个自称是“伟大意志”的家伙也能读取我脑袋里的想法。
　　“肯定，在终末降临之即，我将千万年来的‘历史’封进了这块水晶，以便在将来的某日，能将这个世界和我自己的故事告知后人，引以为戒。”
　　所以，这个声音也只是“伟大意志”的一块碎片罢了。
　　“碎片？肯定。”
　　但明明是没听过的声音，我却觉得有点耳熟。
　　“我的声音来自你记忆中的声音的随机组合，我本身并没有形体。”
　　“伟大意志”是无形的存在，所以也没有声音吗？
　　“嘛，也好。”
　　反正也是虚拟的环境，我干脆在这纯白的空间里坐下。
　　“既然读取了我的大脑，你应该也知道这世界发生了什么吧？我问你，如今对地球侵略的那些怪人，是遵循你的命令子在行动吗？”
　　“否定，在光熄灭的刹那，被你们称为‘伟大意志’的我等便已经消失了。”
　　那道光熄灭的时候……伟大意志就已经死了。
　　“否定，我不会死，我等乃是维持世界的系统，就算停罢也依然存在在那里。”
　　系统（system）？
　　停罢就是沉睡的意思吗？
　　那如今蛰伏于金字塔底层的黑泥又是什么东西？
　　“我乃记录过去的碎片，我的记忆体中不存在被封印之后发生的‘历史’，但根据你记忆中的情况推测，我的子民将自己的全部投入系统，希望以此来延续那熄灭的光，这一错误的行为，将绝望和负面的情绪也带入了系统，使我陷入了无法挽回的冲突（conflicts）。”
　　明白了。
　　是出bug了。
　　既然记录“历史”的碎片，那就叫你史官好了。
　　“肯定，随你如何称呼都行。”
　　水晶之光确实是因为原住民投井才擦出了黑色的火花，进而导致“伟大意志”堕化成黑泥。
　　接着，又从那黑泥之中孕育出了怪人，它们不需要水晶的光芒也能生存，因此代替原住民重新开始活动，直到发现了地球这个宜居的新世界……
　　之后，针对地球的侵略活动便开始了。
　　对吗？
　　“存在这种可能性。”
　　史官没有否认。
　　我这才开口邀请：“对你们的世界越了解，我们赢下这场战争的几率就越大，你能作为我们的顾问吗？”
　　就像孙祭之于“最高议会”，一个如此了解“另一边”历史的顾问，从战略角度出发很有意义。
　　虽然……
　　她脑袋里的历史都是千年前的过时情报了。
　　结果她却反问：“当‘顾问’？我应该帮助你们吗？”
　　说了这么多原来没打算帮我吗？！
　　“不是，你自己也说了，如今的‘伟大意志’是个错误，你所保护的那个文明已经毁灭，至少也该保护我们的世界不被你们留下的错误破坏掉吧？”
　　“我的指责是传递历史，而不是干涉战争。”
　　“别这么死脑筋嘛。”
　　史官的声音消失了一段时间，又道：“我是记录历史的史官，我知识范围内的问题都可以为你们解答，但对于那些诞生在我封印之后的新生命，我也并不了解。”
　　“那摩诺和阿祖拉呢？你觉得她们是什么？”
　　既然她能从我脑袋里获得情报，那她应该能分析出摩诺和阿祖拉的身份。
　　史官又沉默了一段时间。
　　“她们是……种子。”
　　——————
　　摘下头盔。
　　“哦！米露诺，怎么样了？”
　　摩诺询问着凑上来，我这才意识到她刚才并没有和我在一起。
　　“有什么东西干涉了我们之间的联系……所以，里面的内容真的和我们有关吗？我和阿祖拉究竟是什么东西？”
　　我先看向浑身缠着绷带少女，问道：“spica，你们也和那个‘史官’聊过了吗？”
　　她却一脸疑惑地反问：
　　“‘史官’？什么史官？”
　　spica没有听到那个女性的声音？
　　“你们在虚拟空间里看到了什么？”
　　参宿四不情不愿地回答：“一台计算机，数量庞大的文档、图片、视频资料，记载着‘另一边’从古至今的千万年的历史，数据量庞大，我根本处理不完。”
　　spica则答道：“巨大的图书馆，但却是地球的风格和文字，这台古代电脑能把信息转换成你能够看懂的形式……听这意思，你是遇到了一个能够交流的npc？”
　　“不，她自称是‘伟大意志’的碎片，负责记录过去的历史，这台古代电脑就是‘伟大意志’留给后世的史书。”
　　“她只出现在你面前，看来你确实很特殊。”
　　“关于摩诺的问题，你得出的结论是什么？既然不打算告诉我，你肯定有什么发现吧?”
　　spica答道：“我认为……他们是‘伟大意志’的备用系统。”
　　“虽然被叫作神明，但‘伟大意志’的本质是维持世界运行的基本系统，但这个庞大的系统也会出问题。”
　　出问题，是指堕化成了黑泥吗？
　　“不，祂对创造的生命太过仁慈，导致世界的资源被透支到不可挽回的程度……这就已经出错了。”
　　这么说也没错。
　　“当错误产生时，就需要换一个备用的系统来接替祂继续维持世界。”
　　“你是说摩诺？”
　　“是的，让她们继续成长下去，就会成为新的‘神明’，而不是那个被绝望所污染的‘伟大意志’。”
　　spica只是的推测，但摩诺却相当兴奋，还抱着阿祖拉嚷嚷：“哈！听到了嘛~我们是神明耶！”
　　“神明只会剩下一个，如果你想要成为神明，迟早需要把阿祖拉吃下去。”
　　被spica泼了盆冷水，摩诺震惊到说不出话。
　　“欸？！”
　　“我是让你别高兴的太早，旧的系统也不会被轻易取代，不仅要和其他种子竞争，迟早也要直面那个被污染的旧系统……即使你成为了新的‘神明’，又要如何阻止那个世界的毁灭？是否还要继续入侵这个世界？”
　　“唔！”
　　摩诺被spica堵的哑口无言，一脸胸闷气短的张口闭眼大喘气。
　　“不过，这只是我的推测……那你呢？米露诺，你有什么看法？”
　　终于问到我了吗？
　　回想着史官说过的话，我复读机似得答道：“她们是种子，是能种出希望的种子。”

第九十九章 未来可期 米
　　（米露诺）
　　spica推了推眼镜。
　　“你说种子？”
　　爬出参宿四的舱椅，我答道：“是的，我和你的看法有些不同，你把‘伟大意志’视作冷冰冰的系统，可在我看来，祂也是有强烈感情的高位存在，想保护自己世界的子民，希望他们能过的更好并不是什么错误，如果资源有限，那就去想办法把蛋糕做大，炽热的情感是活着的证明，摩诺她们也一样……”
　　她们并不是什么备份系统，是最终能在这个世界壮大的“种子”，是“伟大意志”的继承人。
　　spica反问：“说了半天，不还是要取代‘伟大意志’，这和备份有什么不一样？”
　　“和死板的系统不同，她们有自己的选择，像互相吞噬这种事她们完全可以避免。既然黑暗能够增殖，那就不需要上演什么手足相残的戏码了吧？”
　　我也不想再经历什么，一觉醒来吃掉自己半个“女儿”这种让人惊而后怕的事。
　　“呀~米露诺~原来你这么信任人家哦？”
　　摩诺看向我的眼神却充满感动……这让我觉得有点恶心。
　　spica捻着下巴尖儿想了想。
　　“但也有个疑问，如果聚合起来的黑暗都是‘子机’，那‘伟大之手’又算什么？”
　　“不知道，毕宿五的话不可尽信，或许那只是个比较大的‘子机’，也可能真的是‘伟大意志’本身……但要与‘伟大之手’抗衡，为我们还需要更强的力量。”
　　如果还有下次，如果毕宿五再把‘伟大之手’投入侵略作战，我们真的有办法阻止那个吗？
　　spica看了眼摩诺和阿祖拉问道。
　　“所以，你准备饲养摩诺了吗？”
　　这说法怪怪的，但我明白她的意思。
　　“不，喂她黑暗就着了毕宿五的道，我总觉得她在图谋着什么，在彻底搞清楚之前，我不打算做那种危险的尝试。”
　　“是嘛……”
　　似乎也没什么别的话题了。
　　“没别的事我就先走了，今天晚上还有演唱会，就麻烦你继续研究了。”
　　在阿祖拉面前蹲下，她也会意地爬上我的后背，我托着两条小细腿把她背起。
　　但想了想又问：“spica，你为什么会被捕？”
　　她眨眨眼。
　　“协会有人对我不满，借那次行动引导舆论……”
　　“行了，就和我说说真话吧，我就不信你会因为这种事就被拽下马，以你对协会的掌控程度，就算真落马也不会这么快就进来，你到底准备做什么？”
　　“唉……”
　　她闭上眼叹了口气，良久才重新睁开眼。
　　“好吧，但你先不要告诉其他人。”
　　“没问题。”
　　spica一边捏着阿祖拉肉乎乎的小脸，一边解释：“其实，这次是我自导自演进来的。”
　　我本以为只是不抵抗，没想到连举报人都是她安排的？
　　“这么做有什么好处？”
　　“这好处可太多了，首先，那次行动损失如此惨重，确实有我轻敌带来的影响，我被捕能够平息民愤。”
　　“不怪你，谁都没想到‘另一边’会有穿梭塔那种东西。”
　　spica摇摇头。
　　“坐在协会战术司司长的位置上，可不能用这种理由狡辩，这是我的失职，我确实需要为此负责。”
　　瞥了眼餐桌上还没吃完的肉酱意面……我感觉她就是来度假的。
　　“除此之外呢？”我继续追问。
　　“坐下说吧。”
　　spica干脆拉着我在沙发上坐下，摩诺也抱着参宿四给我们腾出位置。
　　“这段时间以来，阿祭的内线蛰伏的越来越深，这样下去可揪不出那些人的尾巴，我的消失是给他们传递‘活动时间到了’的信号。”
　　“那些内线非常警惕，检察司也没闲着，就算知道你被捕了，他们会上钩吗？”
　　“哪怕上当他们也会尝试，阿祭想要成为‘最高议会’的议员，为此必须做出一些成绩……他这段时间肯定有所行动，哪怕需要冒一点风险。”
　　对孙祭来说，spica被关起来的当下，是冒着风险也要不能的错失良机吗？
　　“不仅如此，这座监狱是sirius筑起的信息孤岛，外面连一只苍蝇都飞进不来，我在这里也能继续发挥我自己的职能，指挥战术司司完成对内线的围合，只要布置好陷阱就不愁鱼儿不上钩。”
　　“什么陷阱？”
　　我这个问，spica却神秘一笑。
　　“孙祭想成为议员，你觉得他闹出什么大新闻，才能一口气提高支持率？”
　　“他一直以来行为目的就是提高侵蚀率，我想这次也没什么变化。”
　　“那你觉得，当今世上什么地方受到袭击、占领最容易引起民众的恐慌？”
　　大城市？
　　不对……
　　“协会总部吗？”
　　spica却摇头。
　　“不，再猜猜？”
　　“……‘黄道带’吗？”
　　——————
　　“嘿嘿嘿，我是未来的‘伟大意志’。”
　　对自己的身世有个了大致的概念，摩诺傻不拉几的嘿嘿笑，显然她很满意这个结果，明明八字还没一撇，她却已经觉得自己无所不能了。
　　但那台古代电脑的最大价值，还是其中所记载的失落文明的历史。
　　俗话说，知己知彼百战不殆，知道“另一边”的起源，知道那些怪人是个什么玩意，能让我们以更充分的准备去应战，没准还能挖出点什么大杀器的情报，毕竟“最高议会”的军械库里不知道还塞着些什么玩意。
　　除了给孙祭挖坑，spica这段时间就真把自己关进了古代电脑里，堪比单排坐牢。
　　穿过传送通道，我背着阿祖拉返回宿舍。
　　时间已是上午十点。
　　赛露诺还在睡觉，halley却已早早来到城校，此时正在沙发上悠闲地喝茶，和芭芭拉聊天，帮她练习发声、说话。
　　“米露诺，一大早跑哪去啦？”
　　“监狱，去探监。”
　　“看望spica司长？没想到她也会被人弄下台，那些内鬼还真是可恶。”
　　其实是她自己把自己弄进去的，只不过包装成是有人对她不满的样子而已。
　　“你先试试这套演出服吧！名家订制，和赛露诺是成对的哦！”
　　长长的服装包装袋，是那种不能折叠的衣服吗？
　　“赛露诺还在睡觉，我先换上，等她醒了我们直接去舞台彩排。”
　　古代电脑被破解的事，还有对摩诺身世的猜测，暂时先不要声张，知道的人越多就越有可能泄露给我那便宜岳父，要是让她变得警惕，她不动手了我们还真头疼。

第一百章 演出服 米
　　（米露诺）
　　更换演出服期间，小东西却是在我的脑袋里询问。
　　“米露诺，你真觉得孙祭要对城校动手啊？”
　　spica是这么认为的，我也是半信半疑。
　　“对吧！怎么想都不可能！”
　　我脑袋这么一想，摩诺顿时就开了话匣。
　　“就城校这在高空持续移动的特性，‘另一边’打开虫洞我们都跑的老远了！总不能再来一发湮灭炸弹吧？还是有什么飞行载具？”
　　不管是湮灭炸弹还是飞行载具，我和摩诺都有拦截的方案，真敢来我就敢送他们回‘最高议会’去，更别说这里还有一千四百名魔法少女，即使再把“伟大之手”送来，也未必能够拿下这里……
　　但也不能小看对手，没准她们还真有什么办法能登陆城校呢？
　　我说道：“如今‘另一边’的目的已经很明确，要分析他们的行动也变得可能，spica的推测确实有道理，如果‘黄道带’失守，绝对会在全世界引起相当程度的恐慌，这也符合孙祭一贯以来的作战方式。”
　　不仅如此。
　　若是能够拿下城校，还能阻止城校对外的支援，减缓对其他地区发起袭击时的压力。
　　“没关系，不怕他来。”
　　spica潜伏起来，亲自编织起看不见的大网，就等着孙祭的人冒头了。
　　从服装袋里取出演出服。
　　halley给我准备的是一套男性化的燕尾服，帅气而又正式的款式，内衬多层荷叶领的白衬衫，燕尾服上点缀着闪闪发亮的漆面，在灯光下反射着别样的质感。
　　下身还是裙摆收拢的黑色铅笔裙，面料与燕尾服是同款，但这条裙子又别有玄机，稍稍用力就可以撑开裙摆两侧，展开藏起来的布料变成a字裙的式样，并拢腿，开口又会自动吸附，变回铅笔裙。
　　“这么设计，是为了跳舞吧？”
　　“那换成裤子不是更合适。”
　　“那不行，观众不喜欢！”
　　“……嗯？”
　　不过，跳舞吗？
　　这次演唱会没有舞团，所以舞步的幅度都不大，否则穿着短裙跳舞非得走光不可。
　　“走光好啊！观众喜欢~”
　　“……嗯？！”
　　“换好了。”
　　离开卫生间，halley和芭芭拉瞬间就看了过来，后者还面无表情地红着脸，靠近我蹭了蹭。
　　小小的，像只想要被收养的猫。
　　halley则是拍手称赞。
　　“真不错，果然米露诺很适合穿这种帅气的男装嘛！”
　　虽然是被夸赞了，但不知道为什么有点高兴不起来……
　　“你说赛露诺的衣服和我是成对的？难道也是燕尾服？”我问。
　　“不不不，和燕尾服成对的当然是晚礼服啊！”
　　halley打开沙发上另一个服装袋，里头是一件酒红的丝质晚礼裙，对赛露诺来说好像有点……太成熟了。
　　至此，沙发上还剩下一套。
　　“这是谁的？”
　　双手搭在古树少女的肩上，halley答道：“芭芭拉的，不过……你说你们已经给她准备好了？”
　　“是的，我们去了一家形象设计中心，找专业的设计师给她设计了形象，也搭配了演出服。”
　　虽然我说的高大上，但那只是间单个店面的小店。
　　“哦？形象设计？不错嘛，我还以为你们只是带她做了个发型……那还要试试这套吗？”
　　“当然，哪套更好，让芭芭拉自己选。”
　　挽着我胳膊的芭芭拉也点点头，我便拿过那服装袋，拉开拉链。
　　“哦？”
　　halley给芭芭拉带来的演出服，同样是以青绿色为基底的连衣裙，虽然款式不复杂，但制作的却很精致，就像一棵青翠的小树，非常贴合芭芭拉和本次演唱会的主题。
　　相比之下，虽然魏蝶挑选的搭配也很适合芭芭拉，但那并非定制服装，竞争力可能会差一些……
　　但也差不到哪去，最后还是看芭芭拉自己的兴趣。
　　“芭芭拉喜欢哪一套？”
　　“魏蝶、小姐的。”
　　或许是有心意上的加成？
　　芭芭拉最终还是选择了魏蝶给她搭配的那套。
　　“落选了啊？行，就听你们的。”
　　halley也是爽快，把竞选失败的演出服收了起来，还说道：“其实一场演唱会换个四、五套衣服都算正常，但这次组织的太匆忙，只赶上了这一套，你们就将就一下吧。”
　　“别这么说，大家尽力而为就好了。”
　　这次的企划太过匆忙，准备时间也不充分，还办在城校里，专业人士都进不来，只能找魔法少女们帮忙筹备，各方面都比较业余，我觉得按照校会节目的标准去要求就好。
　　“那什么时候开始彩排？”
　　“等赛露诺醒了再说，昨晚发生了一点事，她差不多一宿没合眼。”
　　虽说是虚惊一场，但她确实是为了我才弄得这么累，反正我们能通过魔法组合来获得额外的时间，现在……
　　就让她再睡一会儿吧。
　　“是嘛？那我先去做别的准备了！”
　　halley收拾收拾站了起来，又道：“对了，你们的演唱会已经有三千多万人预约了。”
　　我皱了皱眉，问道：“这是虚假数据吗？”
　　“不，是全球的真实人数，你别小看第一偶像的影响力啊！”
　　用尾巴戳着我的眉心，halley接着说道：“有天狼星站台，加上你们galaxy本身的知名度，有这个人数很正常，虽然受到了前几天的影响，可到时候现场人数不会比预约的要少，你们好好表现的话，也许真的能达到预期目标也说不定哦！”
　　至少三千万名观众会收看我们的募捐演唱会，即使刨去杂七杂八的费用，光靠门票钱就够买下林场了吧？
　　“但也别高兴的太早，要买下整座森林公园还差得远呢~”
　　halley拎起自己的公文包。
　　“米露诺~帮我开下门，我先回一趟支部。”
　　“行……”
　　好巧不巧，我的手机响了。
　　“额，你等一下。”
　　又是老妈的电话。
　　“怎么了？查到代理人的信息了？”我问。
　　“你们马上来一下澹台雪的餐厅，你爸可能查到恭绫的身份了。”
　　嗯？
　　那个鬼魂魔法少女的身份……
　　“行，我这就来。”
　　挂断电话，我随手打开一道传送通道，并对halley说道：“一起走吧，我也要回去一趟。”

第一百零一章 开会 米
　　（米露诺）
　　“我就送你到这了。”
　　“我先走了，下午见。”
　　留下我和摩诺，halley火急火燎地往办公区去了。
　　是去找天狼星吧？也不知道这位第一偶像现在还有没有心思考虑演唱会的事。
　　虫洞实验室内突然打开的传送通道，把还在这里的研究人员吓一跳……其中还有个顶着女性面孔的狼人。
　　“骑士小姐？有虫洞装置还用传送魔法，打算吓死我们啊？”
　　“流？”
　　我也向那狼人打招呼。
　　“该意外的人是我们，spica都入狱了，你居然没被带走？”
　　我有段时间没见他了。
　　没想到spica被带走的当下，他居然还穿着白大褂（下半身还是裙子），有模有样的在研究部闲逛。
　　基本上每个人都知道他是spica的人，眼下这种紧张的局势下没有被连坐，还真是意外。
　　“我现在的身份是研究部门的安保主管，除了魔法少女之外，有谁能在实验体失控的时候第一时间镇压？况且，我的脑袋上可没有长角，不知情的人哪能知道我不是人呢？”
　　他原本就是执行渗透任务的怪人，伪装之后和人类自然是没有区别。
　　顶着短角的摩诺压了压帽檐，不满地吐槽：“嘿，没有长角就不算敌人，分类是这么简单粗暴的吗？”
　　就是这么简单粗暴。
　　spica被捕之后，民众盲目、无知的暴戾情绪在网络上迅速蔓延，一时间群情激愤，嚷嚷着要把长角的敌人全都赶出去，还揭起一阵狩猎魔女行动，堪称是中世纪再现……
　　但真正的魔女一般人遇不到、也对付不了，所以某些倒霉的有角动物便被无知者污蔑成了魔女的化身。
　　这类可笑的行为背后也隐藏着传播式的恐慌，造成了侵蚀率的上升速度再次加快。
　　显然，这又是孙祭的内线在带节奏。
　　“你知道spica在盘算什么吗？”我问。
　　“大概能猜到。”
　　他只是这么说，并没有就这件事详细讨论，毕竟这里还有其他研究人员看着，也不适合讨论这些。
　　“我知道了，那你就在这里等着她回来吧。”
　　根据老妈电话里的指示，我也打开通往地铁商店街的传送通道。
　　“这么张扬啊？”
　　戴着鸭舌帽隐藏额角的摩诺这么说。
　　这次我没有变回白子叶，而是以米露诺的身份走在街头，白色长发是如此醒目，认出我的人不在少数……
　　时代变了。
　　曾几何时，我不伪装走上街都没人认识我的。
　　“这么多人偷拍你，你还挺暗爽的？”
　　我也不否认，至少比默默无闻要爽。
　　“拍就拍嘛，我这么好看被拍几张照片怎么了？”
　　推门走进餐厅，见到是我，前台的“魔法少女服务生”还楞了下。
　　“米露诺小姐？大姐她……店长她们已经等候多时了，请您随我来。”
　　因为前几天的战事，整个长空市都陷入了低气压的氛围，唯独这里的生意依旧火爆，这才早上就已经来了好几个包厢的客人——租出去的包厢门上有写着“使用中”的灯箱，很好分辨。
　　前台服务生还看了看我身后。
　　“赛露诺小姐今天没来吗？”
　　“她有别的事。”
　　只是在家睡大觉而已。
　　我不想叫醒她，所以这次就没有让她一起过来。
　　“真可惜，我还想和她合个影。”
　　和我合影就不行吗？
　　服务生引导我们来到走道尽头的包厢，这边距离澹台雪的暗道更近，也方便她为客人施加魔法。
　　“店长就在里面，那我就不进去了。”
　　“麻烦你了。”
　　进门，包厢里的都是熟面孔。
　　围着餐桌而坐的除了老妈和澹台雪之外，还有澹台正初（jk款）和褍寅，她们都是与代理人有过直接接触的证人，会被叫来也很正常。
　　不过没见到老爹？
　　“米露诺~我的好女儿哟~”
　　老妈走上来迎接，在这么多人面前还要胡闹？
　　接着还抱了抱摩诺。
　　“嗯，小摩诺今天也很可爱。”
　　“嘿嘿，谢谢妈妈。”
　　这小东西，怎么也管我妈叫妈？
　　“我可是你的魔女人格耶！你的妈就是我的妈嘛！”
　　还冲我吐吐舌头。
　　老妈又问：“赛露诺呢？”
　　怎么每个人都要关心一下赛露诺。
　　“她还在睡觉，昨晚有点事一宿没睡。”
　　“这样啊？没关系，咱们几个今天就把内鬼那事儿给捋清楚了！”
　　被带到餐桌边坐下，老妈坐在我和摩诺之间，对面则是澹台家的父女和虎子，明明是来一起推理的，却是一副桌面谈判的气氛。
　　“让我们重新开始吧。”
　　老妈脸上挂着一贯轻浮地微笑，问道：“我再确认一次，你们真的不知道恭绫就是敌人的内线吗？”
　　“不知道。”
　　澹台雪的回答，看起来不像是说谎。
　　我追问：“那你为什么要把她变成恭正泷的样子？”
　　“……我知道她是魔法少女，但不知道她是内线，魔法少女隐藏身份不是很正常吗？难道你们平时会当着别人的面变身？”
　　“她整天维持魔法少女的姿态，你就不觉得她可疑？”
　　“她是恭爷爷介绍来的人，而且对老爹的照顾也无微不至，甚至还想用星之水晶治疗我爹的病……这么想来，即使她真的是内线，对我们澹台会也没有恶意嘛。”
　　甚至入侵发生时还绕回来帮忙对付魔女……搞得我都不确定她是不是内线了。
　　眼看澹台雪还在打马虎眼，我看向澹台正初，他才是澹台会的现任家主。
　　“之前不知道还情有可原，可赛露诺上门调查之后，基本确定澹台会内部有内线，你当时就该想到是恭绫了吧？那时为什么不说？”
　　我语气不善，澹台正初的脸色也不太好看。
　　虽然外表被澹台雪捏成少女的样子，但一塌糊涂的身体并不会因此好转，就像赛露诺说的那样，“千面客”只能改变皮囊而已。
　　“阿绫对我有恩，在事情还不确定的情况下，鄙人怎么可能把她推出来。”
　　澹台正初这么回答，虎子还在一旁附和。
　　“就是！干我们这一行，义字当头！”
　　黑道若是真的义字当头，她又怎么会沦为孤家寡人？
　　我看是利字当头还差不多。
　　“她的魔法比隐身还棘手，这次放跑她，再想抓到她可就难了。”
　　随时消失、能穿墙、甚至还能附体、引发骚灵现象。
　　简直就是真正意义上的鬼魂。

第一百零二章 挟持
　　（米露诺）
　　我唱黑脸，老妈就和和气气地唱起红脸。
　　“代理人给你们提供水晶，是为了利用你们对社会的不满，以魔法少女的力量搞破坏，从而引起民众的恐慌情绪，导致黑暗滋生，最终让整个世界万劫不复哦？你们也不想当‘另一边’的帮凶吧？”
　　老妈这么说，虎子蛋糕也不吃了，满嘴奶油地反驳道：“怎么可能！老子恨不得杀光那些混蛋恶魔！而且老子也没闹事啊！规规矩矩的你们也没理由抓老子吧？”
　　澹台雪却是嘀咕：“哼，要不是我爹拦着你，你怕是要砸警局去。”
　　虎子顿时泄了气，趴在桌上小声嘀咕。
　　“那、那时候只是冲动。”
　　老妈一拍手。
　　“没错！大部分污染水晶都交给了那些本就对社会严重不满的人，这类人拿到水晶就成了炸弹暴徒，基本都会拿着水晶去报复社会，至于这些人的死活，其实代理人并不在意。”
　　基本上就是当成了消耗品。
　　污染水晶变成的伪魔法少女实力较弱，对上魔法少女基本都是被吊打，而污染水晶又无法解除变身……
　　一般监狱关不住这些伪魔法少女，纳布岛监狱也不是给她们准备的，如果造成了严重的恶性事件，基本就是就地击毙的下场。
　　唯一的问题，就是负责干这事儿的魔法少女心理阴影会比较严重，毕竟伪魔法少女也是人。
　　猎杀怪人我没有心理负担，但杀人……
　　老妈继续说道：“代理人把你们当成棋子，而监视你们、把情况提供给代理人的内线就是恭绫，所以她可未必是好意。”
　　“相互利用而已，有这样的力量什么事都好办！”
　　虎子露出自以为奸邪的笑，握紧她白净的粉拳。
　　澹台雪却仍是拆台。
　　“有这种力量就不愁招生了？我听说，你拿着安置费又办了一家培训班？最近生意不错？还招了不少中小学生？”
　　“唔，这种时候就别说这个……”
　　虎子变成伪魔法少女之前，好像是个教散打的大叔，因为长得凶神恶煞，所以招不到什么学生。
　　不过听澹台雪这意思，变成猫娘重新来过之后，她的散打教室搞得还不错？
　　“嘿嘿，这也不难理解吧？”
　　小东西还头头是道的分析。
　　“散打，教学的时候免不了有肢体接触，有个这么可爱的猫娘老师，如果我孩子爸爸，那我也愿意送孩子去报班，甚至连我自己都想去咯！”
　　你这是去学散打的？
　　还是醉温之意不在酒？
　　不过，就算重新开散打教室，也不在老城区了。
　　老城区已经封锁了。
　　“你们最近就住在这餐厅里？”我问。
　　虽然官方有临时安置点，但大多数人还是拿着发放的安置费自己找地方住去，毕竟安置点的条件不是很好，解封也不知道要多久，还是有个稳定的住所比较重要。
　　虎子也答道：“我在餐厅隔壁租了间铺子，平时就住教室里。”
　　“老爹住这间。”
　　澹台雪也耸耸肩。
　　“也就少赚一间包厢的钱咯，老爹住店里，我上班的时候也能照顾他，倒是比以前更方便了。”
　　话说这么说……
　　我瞥了眼包厢内粉红色的陈设，也不知道澹台正初在那张少女气息浓郁的公主床上能不能入眠，至少我觉得容易做噩梦。
　　老妈问道：“你们在市里没房子吗？这么多年来，好歹也是有点资本积累的吧？”
　　“没了，前几年帮会情况不好，我们就把市里的房子卖了……还好祖宅没遭到多少破坏，等黑暗能量净化完成之后，我们就能搬回去。”
　　“被黑泥滚过的土地，能不能自然降解还是个问题……”
　　正说着，老妈的笔记本电脑上传来视屏通话的铃音。
　　“哦！你爸终于搞掂了~”
　　接通视频，老妈把电脑横在餐桌上，以便让所有人都看到，并说道：“下面有请本次讨论会的关键证人，恭正泷先生！”
　　老爸带着一位精神的白发老者出现在镜头前，澹台雪顿时惊道：“恭爷爷？！”
　　“恭叔。”
　　就连澹台正初也打了声招呼。
　　老妈接着说道：“恭绫是他介绍来澹台会的，还是以他孙女的名义，那他肯定知道恭绫的身份，但他却死活不肯说，可以的话，我们也不想对一个老年人付诸暴力……只好请你们帮忙说服他咯。”
　　虽然语气上没有威胁，但老妈的话还是让澹台雪和澹台正初皱起了眉头。
　　“居然说暴力？”
　　老妈挑起一边的眉毛。
　　“怎么啦？我们检察司是讲道理的部门，可对于那些不听劝的人，我们也有不讲道理的一面哦！我想你们肯定能明白吧，黑道世家？”
　　澹台正初眉头微皱，看向视频里的老者。
　　“恭叔，你没被怎么样吧？”
　　视频里的老者叹着气。
　　“正初，抱歉，我被人给挟持了。”
　　“咳咳咳。”
　　澹台正初情绪有些激动地质问：“挟持一位退休老人，协会还用这种下三滥的手段吗？”
　　“额，你不妨问问我们怎么挟持他了。”
　　老妈这么说，视频里的老者答道：“老夫打牌输得有点多……把房子输给这个年轻人哩。”
　　噗——
　　摩诺喷出一口果汁。
　　“赌博哦？这叫挟持？”
　　老爸把龚正泷的房子给赢过来，导致老人家无家可归了，不得不接受这次视频……大概是这么回事。
　　澹台正初反倒是松了口气。
　　“……恭叔，要不先回来吧。”
　　老妈问道：“回哪儿去？澹台会可回不去，不会想让老先生来这家店吧？”
　　“我们可以在城里租房，但恭叔不想说的事，肯定是不能让我们知道的事。”
　　“那可不行哦？”
　　老妈从桌上拿来一方蛋糕，边吃边道：“刚才也说过了吧？我们有的是办法从他的脑袋里拿到情报，只是不想让事情走到那一步，所才在今天召集你们来开这个会的。”
　　“……爹，其实我也想知道。”
　　澹台雪却挠挠脸颊。
　　“阿绫到底是谁，难道你就不好奇吗？”
　　“阿雪，有些事还是不知道比较好……咳咳。”
　　澹台正初脸色依旧苍白。
　　“没想到澹台先生也这么不知识时务，白枝~”
　　老妈向老爸传达了某种信息。
　　视频里的老爸，用拘束带把老先生绑在椅子上，然后从金属手提箱里取出一些……
　　针筒、药剂、棉签之类的东西。
　　嗯？

第一百零三章 真相 上 米
　　（米露诺）
　　老爸已经把那看起来就不太妙的神秘药剂抽进针管，但老者还是咬着牙，一副要把秘密带进坟墓的表情。
　　“动手。”
　　老妈下令，澹台雪慌忙阻拦。
　　“你们要做什么？”
　　老妈无所谓地摊手。
　　“没办法，你们不配合，那就只能用我们的办法来得到情报咯……这药有些强烈，一针下去身体就会变得奇怪，也不知道老先生能不能撑得住呐。”
　　难道是吐真剂？
　　还是什么aptx-4869？
　　我不觉得老爸老妈真会对一个老年人做什么，用spica的魔法就能无副作用地获取情报，但澹台雪可不清楚他们的为人，看起来是真有些慌张。
　　“喂！你们别乱来啊！”
　　虎子倒是挺讲义气，她召唤出那柄重达千斤的黄金大锤，光是落地就砸碎了包厢内昂贵的实木地板，可就在肉痛的澹台雪准备因此发出尖叫之前，我就已经绕过餐桌，摁着虎子的后脑勺，把她按在了餐桌上。
　　砰！（脸砸进蛋糕的声音）
　　虎纹猫娘变成了花脸猫。
　　“和我动手你也想太多了吧？包庇内鬼有什么下场，你们还是好好考虑一下，我想，被‘另一边’破坏了家园的你们，应该能做出正确的决定吧？”
　　单手将虎子按住，另一只手戳戳她一抖一抖的猫耳，后者全力挣扎了两下，却根本动弹不了。
　　这家伙在魔法少女之中也算有力气的，能单手摁住她的我……
　　就算没有魔女化，我的力量也已经到这种程度了吗？
　　“恭爷爷……要不你就说吧？”
　　澹台雪这么劝。
　　可即使面对逼近咽喉的针筒，老者也依然巍然不动。
　　像抗战时期宁死不屈的革命烈士……
　　“够了，我已经知道阿绫是谁了。”
　　澹台正初这么说，还低声道：“放了恭叔，鄙人就告诉你们吧。”
　　哦？
　　放开了虎子。
　　后者恨恨地瞪着我，揉揉被我扭痛的胳膊，然后开始擦脸上的奶油和蛋糕碎。
　　“啧啧，是猜出来了？”
　　老妈却眯起眼，还说道：“哎呀~别把我们说的像恶人似得嘛，你也应该明白，眼下我们正和另一边处于战争状态，任何包庇行为都是不被容许的，请不要为了私情破坏大局哦？”
　　老爹暂时收起了针筒，澹台雪也冷静了几分。
　　还问：“……爹，阿绫到底是谁啊？”
　　“咳。”
　　澹台正初像是下定了决心，缓缓开口。
　　“她是你爷爷，澹台辰未。”
　　噗——
　　惊愕的事实让摩诺又喷出一口果汁。
　　“咳咳咳，等、等等！澹台会的前代家主不是死了吗？”
　　在小依的校长办公室里，身为孙祭秘书的安洁亲口所言，两年前陪孙祭参加过澹台辰未的丧礼。
　　“不对，难道是诈死？”
　　摩诺擦擦嘴接着分析：“那只是社会意义上的死亡，澹台辰未就是污染水晶的最初一批实验品，虽然改写了死亡的命运，但又成了活着的幽灵，暗中蛰伏起来作为孙祭隐蔽的内线……可惜她仍顾及亲情，为了能亲自照顾卧病在榻的儿子，还是以恭绫的身份出现在澹台会之中，留下了尾巴。”
　　视频里的老者叹着气抹了把老泪。
　　澹台正初也沉默着点头，看来摩诺的猜测也八九不离十了。
　　“哦？你们都不知道前家主诈死的事？明明是亲人~”
　　澹台雪一脸铁青地说道：“当然不知道啊！早知道阿绫是爷爷变的，我哪里敢和她一起洗澡……还对她动手动脚的啊！天呐！”
　　我觉得……
　　就算对方是个普通的女孩子，你这种行为也需要去警察局冷静一下。
　　澹台正初这才开口。
　　“濒死复活，那个孙祭肯定以此要求父亲隐藏身份为他办事。”
　　老妈又问：“是哦，那你们有什么办法能够逮捕她吗？”
　　“抓不了的吧？”
　　摩诺却摆摆手，泄气道：“那家伙是幽灵诶！发动魔法之后连实体都不存在，别说是我的感知能力，就连妈妈的‘思念追迹’都看不到她，怎么可能抓得住嘛！”
　　老妈好像很高兴被摩诺叫“妈妈”，又搓起了摩诺的圆脸，还说道：“没关系啦，其实我们也没有去找她的必要，只要逼她动起来就行。”
　　“那你打算怎么逼？”我问。
　　“嘿嘿。”
　　笑嘻嘻的老妈拿起桌上的银制餐叉，却毫无预兆地甩向澹台雪，那投掷的手法熟练的让人怀疑有练过，可那尖锐的银叉在逼近澹台雪之前，就在空中停顿了下来，像是被什么无形的力量捕获，虽然仍在飘晃，却不在前进分毫……
　　这就是逼吗？
　　我大概明白老妈是要做什么的，如果真要伤到澹台雪我也会出手阻拦。
　　但自动停在空中，就说明……
　　“果然，她就在这里，在这间包厢里啊？”
　　老妈拍拍手，脸上洋溢着奸计得逞的兴奋，却没注意到那餐叉已经调转矛头对准她了。
　　不，或许是注意到了但相信我会保护她？
　　摩诺举手提问：“那要怎么才能抓住幽灵呢？”
　　“不不不，既然她在这里，那就可以靠对话解决啦！”
　　老妈却是连连摇头，脸上的微笑从头到尾都没停过，甚至还笑的越发灿烂。
　　“既然是位重视亲情的老爷子，一定不忍心看到儿孙遭遇不幸吧？如果下次在引发什么意外，没准就要连坐什么的……啊，或者把这家店关了吧？魔法少女体验什么的，某种意义上也算是色情场所吧？本来就是游走在灰色地带的餐厅，被关掉也在情理之中吧？”
　　对此，小东西私下嘀咕。
　　“哇，卑鄙还真是一脉相承的。”
　　怎么说话呢？
　　不过老妈的说辞确实能给恭绫很大的压力，即使有办法抓住对方，用上那个魔法也随时可以逃跑，又能穿墙又能隐身的，根本没有任何办法能关住她。
　　这不，一阵幽白从墙角显现，身着一件轻飘飘的白色罗裙，老爷子重生而成的银发美少女静静地站在那里。
　　“这事和她们无关，老夫就在这里。”
　　“阿绫……不，不对……爷爷？”
　　澹台雪站起来，澹台正初却是神色复杂。
　　“爸，你究竟是为什么……”
　　恭绫却是伸手打断了她的话。
　　“正初，雪儿，老夫已是死过一次的人，过去的身份也早已放下，你们不必拘泥于辈分。”
　　简单来说，就是不想被当成老头子呗？

第一百零四章 真相 下 米
　　（米露诺）
　　“老爷……”
　　视频里，被捆起来的老者也惆怅地叹着气。
　　恭绫便道：“正泷，你什么都不必说，把你牵扯进来，老夫才该向你道歉。”
　　澹台正初也问道：“爸，您为什么不肯告诉我们。”
　　“迟早会有这么一天，老夫不想连累你们。”
　　是指被检察司盯上吧？
　　老妈也不看气氛，接着说道：“可惜还是连累了哦？如果当初不回澹台会，你才是真正不存在的人。”
　　“你要问什么？”
　　“其他内线的事你多半也不知道……来吧！告诉我代理人的身份~”
　　总觉得，她有点得意忘形了。
　　“老夫也不知道，上面可都是单方面联系我们的，没有联络之前，我们只负责收集情报。”
　　这倒是和小铃当初说的一样。
　　“但她迟早会来联系你的吧？”
　　“老夫负责的老城区封锁了，这段时间上级不可能来联系我。”
　　“那可不好说~”
　　老妈来到恭绫身边，围着这位银发美少女单人转。
　　“你的魔法这么适合敌后侦查，如果我是代理人就不会让你闲着，肯定会安排别的任务给你……或许，她已经找过你了？你还有什么瞒着我的事吗？”
　　老妈的眼里冒出了诡异的红光。
　　她在窥探恭绫脑袋里的思念记录，不过隔着一段距离去侦查，效率可能会差一些，好在后者不清楚“思念追迹”魔法的效果，此时还不知道自己的隐私正在被偷窥。
　　“没有……”
　　“正好，我这里有些照片要给你们看……云枝~！”
　　老妈远远叫了一声老爸的名字。
　　“为什么你的电脑也要我来控制。”
　　虽然嘀咕着，但和老妈心有灵犀的老爸，还是在屏幕上展示出了一连串的照片。
　　是之前从赛露诺脑袋里读取到的，根据代理人的下半张脸，用ai拼接成的人像分析。
　　“米露诺在之前的战斗力也遇到过代理人吧？那在座的各位除了澹台雪小姐应该都见过她了，能请你们看着这些照片，告诉我那张照片更接近你们印象中的代理人吗？”
　　由于戴着盖住上半身的宽大斗篷，那个代理人每次出场都是蒙着头的，只露出嘴和下巴，这几张照片的嘴和下巴也都……
　　“咦？！”
　　等等，我总觉得在哪里见过……
　　澹台正初和虎子对视一眼，随即摇头。
　　“你的问题鄙人也没办法回答你。”
　　“就是啊！老子也只见过她蒙着头的样子，你问我哪张更像我也不好回答……没张都有可能吧！”
　　恭绫也依然是摇头，不过她却和老妈一起看向我。
　　“乖女儿，你是不是有什么印象？”
　　“米露诺！是那个人呀！”
　　摩诺似乎是想到了。
　　“是那个呀！昨天在大浴场里，还用柰子把你压进澡池里的那个身材很好的女人！”
　　“可以了！这种事不用大声说出来，我已经完全的想起来了啊！！”
　　“你声音比我还大耶……”
　　之前就觉得那人有点眼熟，原来是下半张脸和代理人对上了。
　　可惜当时没有直接把她拿下……
　　“妈，我脑袋里有代理人的完整长相，她还说自己在协会上班……那个代理人就潜伏在支部内部！”
　　怪不得spica要把自己关进去。
　　她与孙祭的数次交锋都处于劣势，这呆在一群内鬼的眼皮子底下，不管做什么事都被看的一清二楚，能占到便宜才见鬼了。
　　老爸问道：“哪家澡堂？我去调录像。”
　　澡堂里面肯定不会有录像，但出口还是会有记录的。
　　“澡堂的名字叫‘天津风’，在长空市市中心。”
　　之后。
　　老妈用拍立得从我的脑袋中照取了代理人的全身照。
　　那照片上的代理人甚至还是全倮的……
　　“嘿~还是个美人，女儿你艳福不浅嘛？”
　　“那可真是濒死体验，你就别那这事儿开我玩笑了。”
　　不仅如此，老妈还要求恭绫这段时间不准妄动，以儿子和孙女作为人质，这老少女想来也不敢做什么……不过她作为老爹的内线，仍有罪数需要清算，只是眼下没时间送她去坐牢，准备逮住代理人之后再找她算总账。
　　差不多该告辞了。
　　“我还有演唱会的彩排，调查协会内鬼的事情就拜托你和老爸了。”
　　“唉，那本来就是我们的工作……”
　　包厢门口，这么说着又捧着脸颊发出懊恼的声音。
　　“……不过女儿演唱会，妈妈也好想看哦~”
　　“线上演唱会，抽空打开手机看一下也不是不行吧？”
　　“可能连那种余裕都没有咯！”
　　她晃了晃手里的倮照。
　　“这是相当重要的线索啊！我要去加班啦！来……最后让妈妈抱一抱，补充一点女儿能量！”
　　不仅抱住了我，还搂住了摩诺。
　　今天她却没有动手动脚，只是在我们耳畔轻语。
　　“这个世界越来越不太平，但巨大的绝望背后，也蕴含着同样的希望，我相信，距离人类获胜的日子不会太遥远，‘另一边’已经开始着急了，这说明我们所做的一切都是正确的……不管发生什么都不要放弃希望，要相信自己和身边的人。”
　　“妈，你……”
　　这番话怎么像flag一样？
　　“好啦，祝你们演唱会顺利哦！”
　　她推了我们一把，便自顾自地离开了餐厅。
　　“那我们也回去吧。”
　　转身返回包厢，当着澹台雪等人的面打开返回城校的传送通道。
　　“你们一家人好不容易相认，就趁现在好好叙叙旧吧。”
　　虽然，虎子是多余的。
　　摩诺还叮嘱道：“晚上可以看看咱们的演唱会哦！”
　　虽然，演唱会上也没有摩诺。
　　传送通道内，摩诺还嘀嘀咕咕。
　　“她们这家人还真是奇怪耶？为什么作为战争的受害者还要帮助孙祭呢？”
　　澹台家的立场确实矛盾。
　　作为十二年的受害者，他们与“另一边”自然是不共戴天，可澹台辰未成了赛露诺老爹的内线，为了包庇恭绫的存在，他们却又选择了隐瞒和欺骗。
　　不过，这也没什么好奇怪的。
　　孙祭用污染水晶救下了澹台辰未的命，这么大的恩情，自然值得恭绫以命相报。
　　至于澹台正初嘛……
　　这个男人也算心思缜密，恐怕赛露诺去上门调查时，他就已经猜到恭绫的身份了。
　　人嘛，为了保护至亲之人，总会做出违背自己原则的事。
　　“米露诺也会吗？”
　　“当然，为了赛露诺的话，我什么事都做得出来哦！”
　　她又指向自己。
　　“那、那为了我呢？”
　　“你？你怎么样都好吧？”
　　“欸！！”

第一百零五章 准备工作 上 赛
　　（赛露诺）
　　醒来，习惯性看向床头的电子钟。
　　时间快下午一点……
　　“嗯？一点？”
　　猛地从床上弹起来，今天可不是呼呼大睡的时候啊！
　　“汪？”
　　听到动静的狗子从门外走进来，阿祖拉笑嘿嘿地骑在它背上。
　　虽然阿祖拉是幼.女，但黄金号也只是一只成长中的金毛，要驼个人还是难为它了。
　　“赛露诺主人！你醒啦！”
　　它直起身扒拉着床沿，尾巴在身后欢快地摇。
　　我搓搓它的狗耳朵，问道：“唔…阿黄…米露诺呢？”
　　“回长空市去了。”
　　“嗯？她回去干什么？”
　　“那个澹台会的事好像有进展，她回长空市啦汪！”
　　澹台会……
　　啊，是那个内线的事。
　　“怎么不叫我起来啊？！”
　　“你昨晚没睡好，晚上还要演唱会，她就带着摩诺过去了……凛希主人也在的，应该没什么问题。”
　　那好歹也算是我负责的案子，怎么还不让我去了呢？
　　“我也要过去，她们在哪……”
　　穿上衣服走出卧室，便看到一轮传送通道在眼前展开。
　　米露诺和摩诺从中走出来。
　　“啊呀，你醒了？”
　　“还说嘞！你怎么不叫我起来呀！这件事是我负责的呀！！”
　　对于她不带我一起去，我有权不满。
　　“今天有我妈在呢，这事儿可轮不到你负责咯，而且恭绫已经认栽了，我们还拿到了代理人的长相……对了，恭绫的身份你大概想不到。”
　　“谁啊？”我问。
　　“她是澹台雪的爷爷，澹台正初的父亲，两年前诈死的澹台家前任家主，是你爹给她污染水晶来变身的。”
　　“卧槽？！”
　　这倒是预料之外，情理之中的事……
　　老爹去参加丧礼却面无表情，无非是因为人根本没死。
　　“而且那代理人可能就在长空支部，也难怪spica要溜出来，躲进纳布岛监狱，某种意义上就是远离了那些内鬼的监视，相当于是把自己藏起来了。”
　　“原来如此。”
　　之前是敌暗我明很不利，现在是敌暗我暗的，大家谁都揪不住对方的小尾巴，但对spica来说就多了很多操作的空间……虽然我也不清楚她做了什么。
　　“总之事情已经解决了，咱们专心准备演唱会就行，准备去舞台上排练吧。”
　　米露诺这么说着，从身后摸出一双小手环过她的腰，芭芭拉的小脑袋从白发之间冒出来，还晃了晃。
　　“妈妈！”
　　阿祖拉见状，也从正面扑了过去，但这小丫头的身高还不到米露诺的肚子……
　　不过这一前一后夹着，就没我的位置了呀？！
　　“赛露诺酱~”
　　倒是摩诺贴了上来，挽着我的胳膊。
　　“没关系，我可以代替米露诺给你拥抱哦。”
　　不，代替不了的吧？
　　——————
　　彩排中
　　——————
　　一下午过去了。
　　芭芭拉变回柏木舞台背景，我们把整个演唱会的流程都走了一遍，米露诺重新叫来halley姐，不过灯光（天狼星）和摄影（梅塔尔）还有没来，前者被协会的事务缠着走不开，梅塔尔小姐则是在给spica做事，也不知道是在做什么事，说是要晚点过来。
　　时间已至六点，距离演唱会正式开始还有两小时。
　　halley让我们先去直播间和粉丝群先打个招呼，结果光官方粉丝群就建了几十个……原来我们背后还有人在专门运营的吗？
　　打完招呼，我又问：“天狼星的节目不需要排练吗？”
　　halley却是答道：“不用，她老油条了，和你们两个不同，她表演就像下楼买菜，突出一个信手拈来，发挥的还比你们强。”
　　“那她什么时候来？”
　　“应该在路上了。”
　　走传送通道的话，应该也没多少路才对……
　　“呀吼！”
　　梅塔尔坐着无人机从天而降，协会的大型无人机确实具备把人吊起来的能力……
　　但她是坐在无人机上方的。
　　“我把城校最好的无人机都给你们调过来啦，单台造价千万，全景多功能镜头，能抗虫洞，到时候全方位都有视角，除了导播视角外，还可以让观众自选无人机视角，模拟现场演唱会的感觉！”
　　“你想的倒是周到，但你这么整……恐怕最后都扎堆在拍腿的低视角了吧？！”
　　梅塔尔小姐勾搭着我的脖子。
　　“嘿~赛露诺你还挺懂的嘛！这都是为了促进消费！你和米露诺的裙摆在短一些，肯定还能提高演唱会的收益……”
　　对此我当然是拒绝。
　　“我、我们又不是那种偶像！怎么可以做这种营业！”
　　“一本正经拒绝的赛露诺酱也很可爱，如果可爱能当饭吃。你光靠可爱就能养活半个地球的人咯！”
　　“哪、哪有这么夸张啦！”
　　被夸可爱，心底却有点高兴？
　　抓了抓发热的脸颊。
　　“既然梅塔尔小姐来了，那我们先试试直播效果吧？”
　　其实不止是梅塔尔，有很多下课吃了饭的魔法少女专程溜达过来，就为了有机会线下观看我们的演唱会……
　　能白嫖，就不用考虑线上了。
　　不过也有一些魔法少女能提供魔法特效表演，给演出增添色彩。
　　“米露诺~发什么呆呢？”
　　米露诺坐在舞台边想着什么，我便从身后搂着她的脖子，顺势把自己的体重都压了上去，但她却纹丝不动……
　　“我和摩诺在讨论你爹的计划。”
　　虽然不在米露诺身边，但摩诺始终能与米露诺对话。
　　震撼，我也想和米露诺心灵相通……
　　“其实，spica觉得你爹很可能对城校做些什么……”
　　“对城校？”
　　米露诺点点头。
　　“他一直都推崇‘以最小的代价制造最大的恐慌’的原则，只要让恐慌的情绪在民众之间蔓延就行，之前由人类转变的特殊怪人、以及最近暴乱的伪魔法少女，都是他一手策划的。”
　　“我知道，可这么想的话，对城校动手就不符合以小博大的理念了吧？一千四百名魔法少女组成军团，全世界接近十分之一的魔法少女聚集在此处，怎么想都是个难啃的硬茬，‘另一边’连老城区这个前哨营地都拿不下来，凭什么入侵城校啊？”
　　送人头吗？
　　“不知道。”
　　米露诺摇摇头。
　　“不过你爹很擅长四两拨千斤，老城区的大规模入侵作战他没有参加，那多半是在谋划着别的什么……
　　还是不要掉以轻心的好。”

第一百零六章 准备工作 下 赛
　　（赛露诺）
　　“魏蝶小姐！我们来化妆啦！”
　　晚上七点，距离线上演唱会仅剩一小时。
　　就在粉丝们坐在电脑前翘首以盼的当下，我们带着芭芭拉穿过传送通道，来到魏蝶小姐的形象设计中心（仅一店面），觉得被抢了工作的原化妆师华伦海特小姐也不服输，跟着我们钻了过来。
　　“好小的店，我就是被这间小店的店主顶替了化妆师的宝座吗？”
　　“是设计师。”魏蝶小姐纠正。
　　指尖缠弄着紫色长发，华伦海特挑衅地说道：“那不正好嘛！就让这位专业人士给芭芭拉化妆，你们两的妆就交给我吧！然后来比比谁的化妆技术更好~”
　　魏蝶也不服气，还问：“凭什么我只给芭芭拉化妆，你给两个人画啊？”
　　华伦海特一听，掰开自己的星之水晶吊坠，当着魏蝶的面变成了两只萝莉。
　　一只红色，像火。
　　“怎么样啊~我们是两个人了！”
　　一只蓝色，似冰。
　　“我们能分身……”
　　一只吵闹。
　　“我来给米露诺化妆！”
　　一只安静。
　　“那我就负责赛露诺……”
　　吵闹的这只萝莉是华伦，她拽着米露诺的手做到沙发上，随即从身后摸出个化妆包，一副要在后者脸上大兴土木的架势。
　　米露诺似乎不太放心。
　　“……那就拜托了。”
　　“别小看马戏团锻炼出来的化妆技术啊！”
　　米露诺看起来更不放心了，还叮嘱道：“你可别把我画成小丑哦。”
　　来到我面前的是海特。
　　她是华伦海特小姐安静的那一半，蓝发小萝莉搬出一张小矮凳让我坐下，然后也从身后取出化妆包……华伦海特小姐，买什么东西都是一式两份的吗？
　　在着手化妆前还说道：“请放心交给我。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　相比吵吵闹闹的华伦，小海特看起来要可靠的多，她表情淡然，动作平缓，有种大师风范。
　　至于给芭芭拉化妆的魏蝶小姐，则拿出了浑身解数。
　　华伦、海特都拿着化妆小包，唯独魏蝶小姐用的是四四方方的化妆箱，还不断从里面摸出化妆品当颜料往芭芭拉的小脸上招呼。
　　“魏蝶小姐，化妆没问题吗？”
　　“包在我身上，我会拿出在剧组工作的经验来全力应对的！”
　　“冒昧问一句，你过去在剧组工作时，参与过什么有名的电视剧吗？”
　　“不，都是些电影啦，像什么《鬼来短信》、《七日活》、《鬼影直播》，挺有名的吧？”
　　“……原来你是恐怖片片场的造型师哦？！”
　　比起一般化妆师，恐怖片的造型师应该更接近与入殓师吧！我们到底请了个什么神仙来帮忙？
　　芭芭拉没问题吧？！
　　“放心！正常表演的妆容我也会化的啦！”
　　魏蝶说着安抚的话，还转过理发椅让我们看了看她的成果，芭芭拉本就白净的小脸，在粉黛的渲染下变得红润有光，擦着唇釉的小嘴撒发着吸引人的清香，翠绿的长发在身前盘出一股细辫，像湖畔飘摇的杨柳枝。
　　“还不错嘛？”
　　我开口说话，却引起了海特的不满。
　　“赛露诺，别动，我也可以做的更好。”
　　虽然声音有点懒洋洋，但她还是不服输呐。
　　…………
　　……
　　化妆完毕。
　　实话实说的话，还是魏蝶小姐更专业，不过华伦和海特也认识到了自己话和专业人士的差距，转而决定向魏蝶学习化妆技巧。
　　态度上的转变也让魏蝶有些不知所措。
　　“好啦，先换上演出服吧。”
　　米露诺把黑色的服装袋交给我。
　　halley小姐为我准备的演出服，是一条红色的礼裙，丝绸在灯光下反射着绚烂夺目的光泽，与米露诺男性化的黑色燕尾服相对。
　　显然在舞台上，我是女主角的定位。
　　“这演出服真好看，我也想学服装设计了呢。”
　　称赞完设计，魏蝶又问：“不过……你们只准备了一套演出服吗？”
　　米露诺答道：“嗯，演唱会仓促，准备的时间也有限，来不及去订做了。”
　　“那要不要我现场给你们搭配几套？还有半小时才开始吧！我去商场里跑跑腿，来得及的！”
　　魏蝶小姐的积极性真的很高……
　　“但相比高定服装，商场里能买到的普通时装还是有些差距吧？”
　　“不会差太多的，相比之下，一套穿到最后未免太没诚意了！观众会失望的哦！”
　　魏蝶小姐叉着腰说教，华伦、海特还补充道：“这点我也赞同！”
　　“我们可以帮忙改…但需要米露诺用魔法争取时间。”
　　华伦海特小姐对服装设计倒有点心得，城校那巫女斗篷造型的校服便出自她之手。
　　米露诺犹豫了一下，答应了。
　　“……那就麻烦你了。”
　　“很快的，我已经有头绪了！”
　　魏蝶小姐说着冲出店铺了。
　　“她好拼命哦。”
　　我这么说，摩诺却理所当然地耸耸肩。
　　“很正常啦，她把这次演唱会视作她自己的机遇，你们的造型就是她实力的展示，这次可是至少四千万名观众观看的演唱会啊！演唱会的成功与否关系到她的评价，她当然要拼咯！”
　　从头到尾只有一套服装的话，作为名义上的设计师她可能要背锅，所以利用这半小时也要解决这桩事。
　　“天狼星来了。”
　　不过，米露诺好像不怎么在意演出服？
　　“我们先把芭芭拉送回去当舞台吧。”
　　——————
　　lovelive！
　　哈吉马路油！
　　——————
　　10月10日。
　　周五晚八点。
　　面向全球的线上募捐演唱会开始啦！
　　虽然想这么说，但我却在对着镜头道歉……
　　“感谢各位galaxy的粉丝朋友聚集在这个直播间！但也很抱歉，由于林场采伐期迫近，留给我们的时间很仓促，只来得及准备这略显简陋的舞台，还望大家能够见谅。”
　　这是halley的要求。
　　虽然线上演唱会的门票很便宜，但这个舞台也确实寒酸，不说清楚的话，可能会给别有用心之人留下话柄，还是由我来解释清楚比较好，还能博得好感。
　　梅塔尔在现场准备了播放评论的大屏幕，就挂在芭芭拉的树干上。
　　奈何各种语言的弹幕像雪崩一般飞过，我根本看不清……

第一百零七章 演唱会
　　（米露诺）
　　“哇哦！前方高能反应！”
　　随着赛露诺的惊呼，背景屏幕上掠过一阵白色的弹幕洪流，不过我有时间制御魔法，倒是能看清内容……
　　“果然，赛露诺很受欢迎呐？”
　　或许是经过了运营的筛选，展示出来的基本都是鼓励和宽容的弹幕，虽然也有看不懂的外语，但内容应该也差不多，摄影师梅塔尔还拉了个大远景，让观众得以窥见花园区的一景和穹顶之外蔚蓝的云海，虽然是简陋的舞台，但舞台所在地点可不简单。
　　大家都挺包容赛露诺。
　　那换我来说的话，观众会是这样的反应吗？
　　“试试就知道了，这不是要轮到你发言了嘛！”
　　是的，我也要演讲。
　　在正式表演之前，在赛露诺发言之后，我需要就前几天的战事发表一些……感想。
　　这是计划之外的环节，我想通过这次小小的演唱会，通过语言，让人们走出战争带来的恐慌。
　　我不知道自己能不能做到，但不试试肯定做不到。
　　赛露诺发言完毕。
　　轮到我了。
　　“感谢、欢迎每一位来到这里的粉丝朋友。”
　　大型无人机那黑洞洞的镜头对准了我，可我并不会因此怯场。
　　“在过去几天里，大家多少都感受到了空气中的浑浊与沉闷吧？‘另一边’第一次发起了大规模的集团攻势，派出百余名怪人组成的部队，企图在地球上建立它们的前哨营地……
　　起初，我们确实是仓促应战的，谁都没料到敌人有能力突破世界的限制，砸下来一艘运兵船，我们付出了难以接受的牺牲，但终究粉碎了敌人的图谋。”
　　弹幕的数量变的稀薄了。
　　但那些的蜡烛图标、rip，构织出哀悼的画面。
　　“负面情绪会孕育黑暗，若继续沉溺于伤悲，光荣战死的魔法少女们就白白牺牲了，我们必须摆脱恐惧，否则黑暗之神便会降临……到那时，就一切都晚了。”
　　气氛有些沉寂。
　　需要提振一下士气。
　　“不过，‘另一边’已然时日无多了，它们的世界正在崩溃，正因为留给它们的时间有限，所以才会做出这种狗急跳墙的决定，可它们越急，世界崩溃的速度就越快，我们就更加从容不迫……毕竟时间站在我们这边。”
　　弹幕没有赛露诺发言时来的多……
　　受欢迎的程度不同，我在galaxy组合里属于赠品吗？
　　见我顿住，赛露诺接过话头。
　　“屏幕前的大家！”
　　她向着无人机的镜头大声喊话。
　　“只要我们每个人都能摒弃黑暗，用乐观积极的心态面对一切，黑暗便没有了繁衍的空间，这场战争与这世上的每个人都有联系，如果负面情绪一直堆积，还有可能变成怪物哦！我可不希望哪天要去讨伐自己的粉丝呐！”
　　她叉着腰故作生气，鼓起小脸显得非常可爱，让人想好好捏捏她那年糕一样柔软的面颊，不过在舞台上可没办法那么做……一会儿在台下的时候在揉个够。
　　“啊？我看到有弹幕在问芭芭拉小姐的下落？嘿嘿，这个需要保密，我只能告诉各位她已经在这里啦！因为是古树变成的魔法少女，她的情况比较特殊，不过想请大家保护森林的决心是真的哦！她还给大家准备了神秘礼物，只要参与募捐就有机会参与抽奖，募捐总额靠前的观众必定可以获得哦！”
　　果然还是赛露诺比较擅长主持吗？
　　我没有这种活跃气氛的才能。
　　“本次演唱会的第一个节目，将由我和米露诺为大家带来开胃甜点……请欣赏我们的泡沫之翼吧！”
　　…………
　　……
　　——————
　　halley上台表演降维打击去了，高水准的声乐演出瞬间就把我和赛露诺的前几首单唱、合唱碾碎，完全不打算防水，把我们的演唱会变成了她的主场……
　　简直不讲道理。
　　“halley小姐好厉害哦！！不愧是天狼星小姐早年模仿的对象，咱们这舞台还真配不上她呢！”
　　赛露诺都小声嘀咕，连换衣服的动作都停了下来，此时只穿着一件内衣，出身地看着电视里的直播画面。
　　我催促到：“别愣着，她唱完就要轮到你了！换完衣服还要补妆呢！”
　　魏蝶的形象设计中心便是我们的演出后台，换衣服补妆都在这里进行，不仅摩诺的素体丢在这边，华伦海特也在这里待机。
　　而天狼星和halley就是给我们争取换装、休息、喝水时间的工具人……不过她们的演出效果实在炸裂，让我们这对主角有点相形见绌了。
　　由此，我瞥了眼募捐池。
　　“怪怪……已经六亿啦！”
　　摩诺欢呼出声，我也忍不住挠挠脸颊……这年头有钱人是真的多。
　　买下林场的目标已经超额完成，买下神木公园的目标也已经完成了一半，但演唱会才刚刚开始。
　　“很顺利嘛，没准芭芭拉真的能买下整座公园。”
　　到时候不光是林场，整座森林公园的树木都不再会被采伐，公园本身还能带来收益，没准之后还能扩张土地，把北面的原始森林都给承包下来。
　　“那我先过去咯？”
　　补完妆，穿着花裙子的赛露诺挥挥手蹦跶进了传送通道。
　　接着，很快出现在了电视画面上。
　　“赛露诺酱像个充满活力的jk，太棒啦！不愧是大家的偶像！”
　　摩诺花痴兮兮地捧着脸颊，她对赛露诺还是一如既往的高评价。
　　不过……
　　“她上衣的扣子是不是扣歪了？”
　　“诶？！”
　　我这么问，包括摩诺的所有人都紧盯着电视里边唱边跳的赛露诺，观众们也发现了问题，一时间扣子歪了的弹幕刷屏……
　　“真的歪啦！”华伦喊道。
　　“米露诺，没检查仔细。”海特居然开始责怪我。
　　“一定要说的，负责化妆的魏蝶小姐才更应该注意到才对。”
　　锅盖到自己头上，魏蝶还是小声辩解：“……我的注意力都在她的脸上，哪能注意到扣子歪了。”
　　主要是赛露诺走的太急，走的时候还像个小女生似得蹦蹦跳跳，这一跳光顾着瞅那波涛汹涌了，我是真没注意到……
　　这下，赛露诺这天然呆的属性算是坐实了。
　　正这么想着，电视里的歌声却停下了。

第一百零八章 危机 赛
　　（赛露诺）
　　抬头仰望，穹顶之外。
　　嗡——
　　令人鼓膜发麻的嗡鸣，仿佛整个空间都在震动。
　　硕大无比的光环在“黄道带”的航道上浮现，尺寸与老城区上空那一轮相当，但由于距离近，所以看起来也更为巨大，一旦完全展开，将是足以吞下整座城校的巨口……
　　“赛露诺酱！演唱会终止，该干正事了！”
　　天狼星在仓促间跳上舞台，还接过麦克风宣告：“哟吼~抱歉啦各位亲爱的粉丝观众们，本场演唱会可能要延后咯！我们得先解决那些不看气氛的垃圾！”
　　虫洞光环在夜空亮起的第一时间，梅塔尔小姐就去往了轮机部，她操作的大型无人机进入自动模式，迅速从演唱会转为战地记者。
　　“等等。”
　　我突然意识到了什么。
　　“它们不是想过来，而是想让我们撞进去啊！”
　　此时此刻，城校正笔笔直地撞向即将展开的虫洞，如果不躲开就真的要被迫突袭“另一边”了。
　　之前我还和米露诺讨论，“另一边”要怎么才能对付得了一千四百名魔法少女，就算再投一座穿梭塔过来，也基本属于白给。
　　现在它们交出了自己的答卷。
　　既然打是打不下来，那就先让城校撞过去，然后召集全部火力，靠着主场优势来镇压我们。
　　这就是老爹的计划吗？
　　一旦成功，确实是以最小的代价解决掉最大的麻烦……
　　“什么？不能掉头？”
　　对讲机内，梅塔尔小姐那边却传来不妙的消息。
　　“无法操控动力水晶进行转舵，恐怕是巡航系统被敌人劫持了，我这边只能直接破坏水晶，但城校若是因为失去动力而下坠的话，恐怕也是无可挽回的损毁。”
　　“动力水晶还能被劫持的？”
　　“自动巡航由中控系统负责，而中控系统的控制权在……小依校长手上。”
　　中控系统的控制面板，我记得是在小依的办公桌上，城校平时的飞行路径是通过那个设定的，难道……
　　小依校长和老爹是一伙的？！
　　“小依人呢？”我问。
　　“应该还在校长室……”
　　天狼星想了想，又改口道：“不对，召集人手去中控塔！中控系统说到底还是依赖中控水晶，校长室里的只是个控制面板，只要破坏掉中控水晶，轮机室就能强制动力水晶转向。”
　　城校能在天上飞，是因为下方托着四十八颗提供动力的星之水晶。
　　梅塔尔小姐还提醒：“动作要快，否则就算破坏力了中控系统，这边也来不及转舵的！”
　　不难理解。
　　船大不好掉头，何况是城校这样二十万平米、刹车都要往前飘几公里才能停下的庞然巨物……
　　“所有人注意，立即前往中央控制塔破坏中控系——”
　　广播到一半，耳机里的声音便中断了。
　　天狼星也愣了一下，随即一拍脑门说道：“城校内的通讯和翻译也是由中控系统维持的……没办法……我先过去！你说服其他人过来！”
　　天狼星张开光之翼飞上天，朝着整个城校最高的中央控制塔飞去，但就要接近的时候，她却砰的一下撞在一朵有弹性的花瓣上。
　　天狼星坠机了。
　　“嗯？！”
　　那个魔法我可太熟悉了。
　　看来这次真的是老爹的计划，代理人都亲自来保证计划的完成度了。
　　天狼星调整姿势，试着贴地面靠近，可仍出现不少花瓣挡在她面前，气的她径直放出一道高能热线，烧穿了花瓣在中控塔上引起一阵爆炸。
　　但却没办法直接伤到中控水晶，天狼星本人始终被那七彩的花瓣护盾挡在塔外，从外部烧到控制塔大厅，也需要时间，到那时城校早就没办法掉头了。
　　“都闪开，让我来！”
　　身后传来一声怒吼。
　　头顶黑色独角的米露诺从我身边擦过，以子弹般的速度冲向中央控制塔，但……
　　“米露诺，不要！”
　　我试着阻止，但她已经划着抛物线被弹飞了。
　　那个花瓣盾的特点就是特别有弹性。
　　只要没有超过承受极限就可以把承受的力弹出去，因此像天狼星那样直接烧才是正确的应对策略。
　　正这么想着，米露诺又从身边蹿了过去，这次快到只留下一抹白影，甚至眼睛都跟不上。
　　不过，这次好像绕过去了？
　　花瓣盾不再出现，天狼星的阻碍也消失了，不在出现的花瓣盾给了她长驱直入的机会。
　　虽然翻译系统离线导致魔法少女们的交流出现了混乱，可当务之急是停下并改变城校的走向，这是所有魔法少女的共识，大家都一股脑的涌向中央控制塔。
　　“嘿，要冲刺了哦！”
　　我从身后被人抱了起来，是fal……不……
　　“phoenix小姐？！”
　　只要遇到情况就合体，她们已经没办法独自战斗了吗？
　　“敌人就在控制塔内吧？打算把城校直接开进到‘另一边’去……可不能让她们得逞。”
　　但和轮机部失联的当下，也不知道什么时候才是死线，只能尽可能快的干掉不知道什么时候混进控制塔的代理人。
　　虽然想这么说，但是……
　　“来的人太多了啊！这样代理人混进人群我们也找不出她了吧！”
　　俯视下方，义愤填膺的魔法少女像蚂蚁一样涌向控制塔，但他们也不知道敌人的长相，这时候只要穿上一件校服，即使代理人不带兜帽也不用担心被认出来，更糟的是眼下语言不用，即使喊话让她们散开，短时间内也不会听得懂。
　　这一切都在代理人的算计之中吗？
　　但只要破坏掉中控水晶，一切就还不晚。
　　phoenix带着我飞进控制塔，米露诺已经靠着蛮力撑开了包裹着中控水晶的花苞，天狼星的高能射线把中控水晶烧得通红，最终那坚固无比的水晶也被融出一个洞。
　　“结束了？”
　　但没有看到代理人，说到底，她只是为了争取时间。
　　轮机部第一时间开始工作，城校开始减速、转向，但这一过程非常的缓慢。
　　嗡——
　　嗡鸣声加剧。
　　虫洞展开，光环内部的深空化作遮天蔽日的黑幕。
　　“再这样下去要撞进去啦！”
　　虽然联系不上梅塔尔，但这不妙的趋势还是能看出来的啊！

第一百零九章 寻血 米
　　（米露诺）
　　“糟了。”
　　因为中控系统被那个代理人劫持，城校的飞行轨迹正无法挽回地朝着虫洞飞去。
　　“这样下去别说是抵达‘另一边’了，光是虫洞内的压力就可能破坏掉整个虫洞哦！”
　　小东西在我脑袋里这么警告。
　　但又有什么办法能阻止城校的惯性移动？赛露诺即使和天狼星合体，也不可能张开二十万平方米的气泡吧？
　　phoenix也同样不可能控制整座城校的飞行轨迹……
　　任何魔法，当规模扩散到整座城校时都会显得力不从心。
　　“这么说来，小依去哪了？”
　　天狼星从空中落下，接着问道：“城校中控系统的控制台除了这里，就只有校长室，她应该有能力阻止……而且，安洁应该也在校长室吧？她俩人呢？”
　　孙祭变节应该是这几年的事。
　　而小依六年来都被关在时间的笼子里，她不可能是背叛者……
　　那就只有安洁了。
　　spica对她的洗脑已经有段时间没加强，小依现在只是普通人，也对付不了身为伪魔法少女的安洁。
　　“她还对赛露诺老爹痴心不改啊？都被这么对待了，那个女人是不是神经病啊？”
　　小东西这么说，我看向赛露诺。
　　问：“你能张开的最大气泡能有多大？”
　　她愣了一下，答道：“包裹住城校是不可能的啦！如果和天狼星小姐合体，大概能保住中央的教学区？就和老城区的学校面积差不多。”
　　那可远远不够。住了城校，甚至贴上了透明的穹顶。
　　“……看来是不行了。”
　　从上次开始，“魔女领域”能够干扰传送魔法的运作，这次也不例外。
　　赛露诺踮着脚，举手提问：“让城校失速，利用自重下坠，从虫洞的高度降下去……可行吗？”
　　天狼星否决道：“动力水晶没办法在坠机前重新托起城校，那么做多半是要四分五裂变成海底遗迹啦！”
　　“坠毁也好过被绑架到‘另一边’吧？”
　　天狼星还想否决，城校整体便开始倾斜。
　　看来梅塔尔真的停掉了一部分动力水晶借此来回避进入虫洞的命运？
　　“哇啊啊啊？？！”
　　“没办法了，我去组织撤离。”
　　天狼星叹道：“赛露诺，米露诺，你们知道代理人的长相，你们去把她找出来，哦，再去找找小依。”
　　“要从哪里撤？”
　　“入口大厅，虫洞装置还能……”
　　她话还没说完，红色的帷幕中便从前方的虫洞飘荡出来，包裹
　　但除了具备飞行能力的魔法少女，谁顶得住这种超过六十度的倾斜？不少魔法少女朝着倾斜的一侧惨叫着摔下去，直到米露诺用气泡把她们全都托起来。
　　总面积二十万平方米、约等于十艘航母的巨大飞行城市正在空中做大角度机动，怕是连龙骨都要扭断了。
　　可即使如此……
　　“不行！还是没办法逃离虫洞范围！”
　　梅塔尔尽力了。
　　原本设计成飞行城校就是为了甩开虫洞，没想到却因此落了圈套……谁能想到另一边能打开这么大的虫洞啊！
　　“所有人都到中央区集合！”
　　赛露诺喊道：“我和天狼星小姐合体的话，至少能保证大家安全穿过虫洞！”
　　“行，我先去找小依。”
　　那孩子现在只是个普通人。
　　肉身穿过跨界的虫洞，会死的。
　　…………
　　……
　　教职楼内一片昏暗，或许是倾斜过程中扯断了电路，又或者是关闭了部分动力水晶，导致城校供能不足。
　　“呀啊啊啊！！！”
　　撕开校长室的防盗门，室内却空无一人。
　　“赛露诺！后面的储藏室！”
　　校长座位边上还有扇不起眼的小门，本以为是卫生间，踹开后才发现是仓库，一朵花苞正在那边像蛆一样扭动着……
　　扒开，从里面钻出一颗笑嘻嘻的妹妹头。
　　“嘿嘿，米露诺姐是来救我的吧~”
　　我弹了弹她的额头。
　　“还有心思笑，你知道现在是什么情况嘛？”
　　撑开花苞，她才从里面钻出来，又因为六十度的倾斜扑进我怀里。
　　还笑着答道：“不知道~但大致上能猜到，阿祭的内线渗透进城校，打算把城校开到‘另一边’去对吧？”
　　“嗯，目前来看是这样。”
　　这小丫头脑袋倒是清晰。
　　她接着说道：“城校的自动巡航已经托付给了‘中控系统’，我平时只负责设定路线，不过校长室这边依然有控制台，所以她们就在动手前把我先给关起来。”
　　“安洁呢？不会又投敌了吧？”
　　小依摇摇头，又在我怀里举起手。
　　她纤细的手腕上缠着一根极细的血丝。
　　“要说投敌，也算是暂时投敌了吧？但严格来说，她算是给我们带路啦！”
　　“嗯？！”
　　“快走吧~”
　　血线极为坚韧，又极为纤细，因此很难察觉，所幸摩诺侦察兵有着不需要视力的感知手段，并将血线在我的视野里加重标记，只要跟着跑就能找到代理人。
　　“我先送你去赛露诺身边，撞进虫洞之后，她会保护你不被虫洞压力挤碎。”
　　重力倾斜的世界让人感到陌生，虽然稍稍平缓了一下，但超过45度的倾角，让我时不时会跑到墙壁上去。
　　小依无法承受太高的加速，背着她只能以两倍半的速度前进，因此绕道回了控制塔，我就在赛露诺身边把她放下。
　　“哦，救出来啦！小依~~姐姐我好担心呀！”
　　赛露诺抱着小依蹭蹭脸颊。
　　“米露诺……”
　　她还想寒暄几句，但我眼下可没那个美国时间。
　　“别说了，我得继续追踪，你就想办法把血线拉直吧。”
　　“哦，没问题！”
　　我扭头又打算冲出去，赛露诺却喊道：“米露诺！芭芭拉还在花园区里扎根哦！”
　　“哈？”
　　是没意识到发生了什么吗？
　　但时间还来得及。
　　我说道：“让phoenix去接她过来，我这边要追击那个代理人，暂时腾不出空！”
　　“行，那丫头就包在我身上！”
　　拍胸脯保证的phoenix第一时间升空，朝着北面的花园区飞去。
　　我顺着血线，重新踏上逮捕代理人的征途。
　　“嘿嘿，所谓‘顺着网线去砍你’就是这种感觉吧！”
　　但这不是网线，是安洁的血。
　　混入魔法少女之中的代理人大概在逃跑的路上，传送魔法无法使用的当下，多半是要空降下海……她的魔法要空降是完全没问题的。
　　能离开城校的出入口有很多，像轮机部、工业区、环形走廊都有通往穹顶之外的闸门，若没有血线的引导，就算猜到她的目的也逮不住她。
　　这次就……
　　稍微对她客气点吧。

第一百一十章 猎犬 米
　　（米露诺）
　　剧烈的震动。
　　尽管梅塔尔和轮机部全力回避，可仍有一部分环形走廊已经撞进了虫洞，比夜空更黑暗的黑幕像巨兽之口，那段走廊想必已经一团糟了吧？
　　结构坍缩，玻璃粉碎，甚至还可能绷断。
　　不慌。
　　即使已经开始撞入，时间对我来说还有很多。
　　也可能是跑得快，我的魔女化并没有引起太多瞩目，不同语言的魔法少女们互相转告，集中到控制塔附近的中央区域，我则顺着血线穿梭在她们之间，向着城校的边缘地带逆行。
　　摩诺问道：“看这方向……是跑到环形走廊去了？”
　　环形走廊的闸门最容易抵达，代理人是第一次来城校的话，其他闸门的位置不一定知道，但只要是从入口大厅穿过环形走廊进入城校，就肯定能注意到，估计在那时候就已经决定好逃跑路线了吧？
　　这个代理人，虽然在澡堂里迷迷糊糊的给我搞了出洗面奶，但其实也是个心思缜密的家伙。
　　冲进环形走廊，向着崩塌的部分靠拢。
　　“那家伙居然钻进虫洞里去了？！”
　　那也确实是一条逃跑线，断裂口肯定有办法出去……
　　“怎么办？”摩诺这么问。
　　“我们有的选吗？追上去！”
　　一头扎进虫洞内部，眼熟的代理人正在这段走廊的尽头与安洁小姐对峙，被气囊状的花瓣崩断的血线溅的到处都是，这一路过来本就没少洒血，因此安洁的脸色也透着不健康的惨白。
　　虫洞压力的作用下，走道就像被外力蹂躏过的纸箱，玻璃墙碎的到处都是，崩断的地面断断续续不相连，一副乱暴的景象……
　　“要是整个城校都进到这里来，在抵达‘另一边’之前就要崩断解体了吧？”
　　摩诺这么说，我已经加速越过了安洁头顶，伸手就抓向那代理人的颈部，可在我掐到她之前，那七彩的花瓣便弹了出来，她接着这股力把自己推下走廊。
　　安洁的手腕喷射出血丝，但脚一软却是倒了下去。
　　“她放了太多血，贫血啦！”摩诺嚷嚷。
　　人倒了，但我暂时可没空管她，纵身一跃跳下走廊，朝着代理人逼近。
　　虫洞内部没有重力，但借着花瓣的弹力，代理人得以在虫洞之中灵活移动，而这些花瓣也会成为我逼近的阻碍，“用怀表！”摩诺提醒。
　　没错。
　　用“未来之刻”就能接近代理人，不给她反应时间。
　　不过她从任何缝隙之间都能膨胀出弹性花瓣的魔法还是很棘手，就算逮住她，也有被她挣脱的可能，除非我直接扭断她的脖子……我是说打晕她。
　　按下怀表，意识弹出体外，进入了只属于我自己的时间流，除我之外的一切都陷入静止，我便趁这机会朝代理人游去。
　　“米露诺，这家伙并不是伪魔法少女诶？！”
　　接近途中，摩诺又有了新发现。
　　“怎么说？”我问。
　　“这家伙是正儿八经，被星之水晶选中的魔法少女，可能还是进阶过的。”
　　意思是，她体内没有黑暗能量？
　　“没错！这样的人怎么会给孙祭那家伙当内线啊？”
　　啧，难怪比伪魔法少女要棘手。
　　“但你现在是魔女，搞不定魔法少女不丢人吗？”
　　谁说搞不定了？
　　我解除未来之刻，突然出现在代理人身后，对着那后脑勺就是一拳，随着一声闷哼就软了下去。
　　“这不就搞定了？”
　　我架着代理人往走廊上赶，安洁坐在那儿看着我。
　　因为大出血，她脸白的能直接去恐怖片片场出镜，都不用魏蝶来化妆。
　　“你这洒出去的血就不能收回去？”我问。
　　“没魔力了。”
　　“先回去吧，这边快塌了。”
　　“千万不能去‘另一边’，对面人多。”
　　废话。
　　她都知道没胜算，我能不知道吗？
　　问题是没办法，工业区的边缘也被黑洞卷入，无人机维护中心、污水处理站都岌岌可危。
　　“看来是阻止不了了，孙祭这一手太卑鄙了。”
　　我这么骂，安洁却不说话。
　　她不会，还喜欢着孙祭吧？明明是个坏女人，倒是痴情。
　　背起昏迷的代理人，扶着安洁冲出虫洞，准备沿着环形走廊返回主建筑区……
　　不过这代理人的身材倒是不错？
　　在澡堂时，我的脸可以作证；
　　现在，我背后的触感也能作证了。
　　小东西还提议：“依我看，应该给这种人奸一点惩罚！不如让我和她好好睡一觉！”
　　你管这叫惩罚？
　　返回主建筑区。
　　远远能够看到金光闪闪的巨大气泡已经以控制塔为中心，覆盖了几乎整个中央教学区。
　　“那是能够抵抗虫洞压力的防护罩，在那之外的土地都危险……走吧，我们得加快速度了。”
　　“嗯。”
　　安洁点点头。
　　但失血过多让她有些走不动道。
　　“那个……我以前看你挺不爽，不过一码归一码，今天能逮住这家伙，也确实多亏了你留下的记号。”
　　安洁沉默了片刻，答道：
　　“……我是为了小洁。”
　　为了小洁吗？
　　“我扛着你走，可能不太舒服……忍一忍吧。”
　　左肩扛着代理人，右肩扛着安洁，靠着蛮力把两人的腰肢牢牢固定，屁股朝前，一溜小跑、稳稳当当跑回了控制塔下，此时这边已经聚满了密密麻麻的魔法少女，人头攒动，南极星正努力说明情况、维持秩序，但危机并没有解除。
　　“赛露诺！”
　　我出声招呼。
　　准确来说该叫赛莉乌斯，不过对我来说，还是叫她赛露诺比较安心。
　　她拿着红宝石枪杖从人群中挤到我面前，看了看我扛着的两人。
　　“啊！米露诺，这个就是代理人？”
　　我把代理人随意丢下，然后让小依扶住安洁。
　　“嗯，被我逮回来了，还有安洁，她失血过多，让她休息一下……芭芭拉回来了吗？”
　　“回来了，现在跟phoenix小姐在一起，阿黄、小铃、小洁和阿祖拉也都在那边呢。”
　　因为头顶着魔女的角，魔法少女们看我的眼神有些……陌生？
　　但也没办法，这也是预料之中的结果了。
　　“你没办法扩大气泡的范围了吗？”
　　“就算是和天狼星小姐合体，像现在这个尺寸也是极限了。”
　　“但这也下去……”
　　咔咔——
　　城校的天空裂开了。
　　那不安的裂响，从被虫洞吞噬的一角迅速蔓延至整个穹顶。
　　糟了！

第一百一十一章 崩塌 赛
　　（赛露诺）
　　天空……
　　直径五百多米，由多根支撑柱架起的，笼罩城校的巨大穹顶轰然崩塌。
　　光想着脚下的土地，却忽视了脑袋上的大罩子……其实想着也没用，因为我的气泡撑不到那个高度。
　　那些厚重的钢化玻璃却成了要命的凶器，为了面积而忽视了一定防御力的大型气泡受到了挑战……
　　额，也别挑战了。
　　啪的一下就被砸碎了，气泡也不比钢化玻璃硬多少。
　　“注意头顶！！”
　　泉音姐拿着大声公呼喊，就算她不招呼，基本上所有魔法少女都注意到了头顶的灾难。
　　毕竟是魔法少女嘛，大家多多少少有些招架的手段，即使失去了气泡的庇护，也能八仙过海各显神通，有余力的还会庇护一下周围的魔法少女。
　　我撑起一个个小型，但足够坚固的气泡，作为临时的庇护所；
　　phoenix直接改变玻璃渣的轨迹，让一部分玻璃渣远离下方人群；
　　天锁靠着中控塔拉起一道斜面的锁链铁幕，大块的玻璃渣砸在上面也能被挡下；
　　白泽老师干脆加固了教学楼，以防建筑被直接砸塌，并借此提供庇护。
　　玻璃渣像一阵猛烈的冰雹，虽然声势浩大，但去的也快，只是如此的话倒也就这么应付过去了……
　　但工厂区方向的支撑柱，此时也朝着中央倒下来啦！
　　为了支撑穹顶的玻璃，城校四面八方有数根弧形的支撑柱，每根都有数百米长，有着不亚于城校底部龙骨的强度，也多亏了这些坚固的支撑柱，穹顶才没有完全崩塌，但支撑柱的根部已经没入虫洞，在虫洞压力的影响下，那自然就会倒下来。
　　“大家快躲开！”
　　就算泉音姐这么喊。
　　由于城校还有些倾斜，它是以一种斜向的角度砸下来的，因此在支撑柱真正到下来之前，并不知道它会砸向何方，看起来甚至会扫到教学楼和控制塔。
　　我的气泡能把它撑开吗？
　　不，照这数百米钢筋砸下来的凶猛势头，别说是我的气泡，可能连城校的地基都会被砸开，北落师门的四十米长剑和这个比起来，都算是小儿科……这可是牛顿祖师爷的物理学打击。
　　要知道咱们现在可是在天上飘着呐！
　　如果脚下的地基被破坏、崩裂，那可就全完啦！
　　“赛露诺！”
　　米露诺远远地冲我呼喊：“用你的气泡把控制塔包裹起来！能做到吗？”
　　她想靠控制塔挡下这根支撑柱，但我的魔力因为一连串的气泡而匮乏，因此也不太有底气。
　　“我试试。”
　　高举起红宝石枪杖，试图让金色的气泡膜覆盖这整个城校最高的建筑物，可从天狼星水晶里涌来的魔力也是有极限的，我无法保证气泡的强度……
　　铛——
　　金属撞击的震响，控制塔表面的气泡虽然被击碎，但吸收掉的力也让控制塔的本体抗住了这一击。
　　看着支撑柱彻底倒在控制塔边，悬起的心却没有放下。
　　“米露诺，去、去修复一下……控制塔！”
　　“行！”
　　米露诺魔女化之后的力量，可以修复控制塔的外墙。
　　但支撑柱不止一根，这一根是挡住了，但不代表下一根还能挡住，轮机部似乎已经失去了对飞行轨道的控制，即使重新启动了动力水晶，也依然没有停下城校前进的步伐，仍在不断回旋着卷入这巨大的虫洞。
　　于是乎，第二根支撑柱很快就遭到虫洞压力的破坏，和第一根一样，仍是斜向着倒下，由于城校是四周低中心高的建筑结构，所以这些支撑柱倒下来时候，基本上都会扫到控制塔……
　　而控制塔的大厅里也躲了不少魔法少女，小铃、小洁、阿祖拉还有芭芭拉她们都在里头，白泽老师在加固教学楼，这座塔就得靠我来保护了。
　　“我需要更多的魔力来维持防御气泡！棒棒我！”
　　有过老城区一役的经验，对于补魔这事儿不少人也有了概念，我这么一嗓子……phoenix就扑上来抱住我，身为双核魔法少女她也是魔力充沛。
　　“还不够！”
　　要撑起能够抵挡支撑柱的气泡，还需要更多的魔力。
　　小铃、小洁、阿黄，以及控制塔内的其他魔法少女都以我为中心抱在了一起，以接力的形式传导魔力，四面八方、不同味道的魔力流入体内，感受这源源不断的魔力，尽管被围了个水泄不通，但我还是架起红宝石枪杖，撑起包裹整座控制塔的气泡。
　　集中了如此之多的心意(魔力)……
　　“这次一定要顶住啊！”
　　铛——
　　倒下的支撑柱砸在控制塔上，却没再打破气泡膜。
　　“顶住了！”
　　但还没来得及高兴，控制塔外却传来糟糕的动静……像是有什么坍塌了。
　　“怎么回事？”
　　“我去看看。”
　　没能挤进人堆来抱住我的米露诺这么说着就消失，但下一秒又出现。
　　“教职楼被砸塌了，可能……有一些魔法少女被埋了。”
　　于是一部分控制塔内的魔法少女跑出去救人，泉音姐还提议：“东面的工厂区已经塌了两根支撑柱，但反过来想，那边已经没东西塌了，之后一段时间里反倒是最安全的地区，让大家转移到那边去吧？”
　　“不行。”
　　泉音姐好不容易懂了脑子，却被米露诺否决了。
　　“进入虫洞之后，整座城校都会面临解体的风险，根本没有什么地方是安全的，大家集中起来让赛露诺保证一块地基的完整，我们才能最大限度的减少伤亡……最重要的是，我们必须团结所有力量，才能抵抗‘另一边’的伏兵，它们绝对在虫洞的那头等着我们。”
　　话是这么说，但照这样下去……
　　在穿过虫洞之前我们就要解体了。
　　“米露诺。”
　　小依校长从人群中挤到米露诺面前。
　　“你去一趟轮机部，让梅塔尔她们都过来集合，下面要是发生坍缩那就是活埋。”
　　“行，那我跑一趟。”
　　米露诺离开了，轮机部的各位确实有危险。
　　小依接着看向仍围在我身边当干电池的魔法少女们。
　　“在场只有我不是魔法少女了，但好歹也是名义上的校长嘛，你们就听我说一句……事到如今，大家也别想着逃离虫洞了，我们有一千四百名魔法少女，集中力量一口气颠覆‘另一边’也并非不可能哦！”
　　小依的动员效果平平。
　　spica小姐预谋已久的反击战，居然要在这种准备不充分的被迫状态展开……

第一百一十二章 守护者 赛
　　（赛露诺）
　　第四根穹顶支撑柱倒下。
　　堪堪几分钟而已，城校三分之一的土地都浸入虫洞，那深邃的黑幕已经遮蔽了全部视野，迫在眉睫，不能只保全控制塔，必须把气泡撑到教学楼那边……
　　但、但好像做不到。
　　此时此刻，我所能守护的范围，就是我气泡所能覆盖的范围，但还是不够看。
　　要是气泡能再大些就好，我也如此期望，可即使有大家为我提供魔力，在确保防御力、能够抵挡支撑柱的前提下，以指挥塔为中心的百米范围真的是极限了。
　　还说什么“星之守护者”，我连一座城校都没办法守护……又谈什么星球？
　　“呐，你想要守护这个世界吗？”
　　脑海中响起陌生又清丽的女声。
　　显然，这缓慢、温润的语气并不是天狼星的声音。
　　至于那个问题的答案……
　　我当然想啦！
　　“我无法成为你们的神明，也无法直接干涉世界，所以我会将自己的光辉……暂时的借给你……心怀守护愿望的少女哟，让我看看你的决心能够引导出多大的奇迹。”
　　……那您究竟是谁？
　　没有回答。
　　作为回应，一枚从未见过的、蔚蓝色的球形水晶在我身前凝聚。
　　很小，但看起来很眼熟。
　　“哎呀？不愧是赛露诺酱哒~居然又得到了其他水晶的认可？”
　　脑海中这才传来天狼星的惊讶。
　　“这也是水晶……这是哪个星球的水晶？”我问。
　　“嘿嘿，这是泰拉的水晶哦。”
　　泰拉？
　　这听起来像是某位女性的名字。
　　“就是地球啦！这颗水晶来自地球的意志，因此在地球上有着堪比恒星之光的强大加持……比我更强！”
　　这么小一颗，却比天狼星还要厉害？
　　这就是主场优势吗？
　　所以刚才的声音来自地球的意志……
　　不，是地球意志为了交流所构成的终端人格吧？
　　就像天狼星之于天狼星，是模拟人类思维形成的交互界面……
　　靠着我，为我提供魔力的小铃也注意到了我掌中的明珠。
　　“好漂亮，这是什么水晶呀？”
　　“天狼星说这是地球的水晶。”
　　在身后抱着我的phoenix也惊道：“你居然又得到了一颗水晶……你是什么主角吗？”
　　嘛，但好像是临时的。
　　她说的是把力量“借”给我，或许地球的意志也在自救,毕竟“伟大意志”真的降临，他们难免会有一战。
　　眼下可没空思考这些复杂多余的事。
　　城校受到的破坏越来越严重，即使真的要去‘另一边’，我们也需要一个完整的根据地……
　　boom——
　　刚这么想，远处传来轰轰烈烈的爆炸声。
　　最早撞进虫洞的工厂区，在虫洞的压力下发生了连锁爆炸，这都炸到虫洞外面来了。
　　“呀！咱的清扫无人机也完蛋了！”
　　人群之外传来小依的哀嚎，咱们的校长小妹妹是把城校的一草一木都当成了自己的财产。
　　只能在未知的力量上搏一把了。
　　比天狼星更强的水晶……
　　若是特摄英雄作品，那这就是最强形态的强化道具吧？
　　我为什么是逢……
　　咳，我为什么是“星之守护者”，想必也与这颗水晶有关。
　　仅有弹珠大小的蔚蓝水晶，乍一看还真有点像地球，与我的心意相呼应，它迸发着流光窜入我的体内。
　　“不必抗拒，把你的身心都交给我。”
　　那清澈、令人感到舒服的女声从水晶中传来。
　　“为了守护而生的少女哟，我一直以来都在观察你，而现在……我的力量将助你拯救这座学校。”
　　我的身体开始发光，phoenix也因此放开了我。
　　与天狼星合体而长高的个头，在这一刻……
　　“欸！不是吧？”
　　居然又缩下去了！？
　　既然是最终形态，我不该变成米露诺那样的长腿御姐嘛！
　　除了这个坏的变化外，粉中挑蓝的发色取代了天狼星影响下的金发，胸部倒是没缩水，枪杖还进化成了更加凶残的三叉戟，海蓝的枪尖之下依然嵌着红宝石，只是这武器的造型完全……完全不像个辅助类魔法少女啊！
　　就算有些特殊用法，但我的魔法本质上还是防御性的气泡吧？
　　可这把三叉戟，看着就像是超强的近战武器呀！
　　遇到敌人要上去戳吗？
　　我、我要去肉搏战嘛！
　　融入“泰拉”之后，天狼星好像离线了？
　　融入了地球水晶之后我就听不到她的声音……
　　怎么回事？
　　“别担心，我只是屏蔽了她的声音……在那之前，先试试我赐予你的力量。”
　　泰拉小姐取代了天狼星的位置，她的声音莫名的令人安心。
　　在一众魔法少女的簇拥下，我重新支起威武但沉重的三叉戟。
　　枪尖的镶嵌的红宝石迸射出一道红色的魔力光速照向之前那金灿灿的气泡，就像是往里又吹了口气，本该到达极限的气泡开始继续膨胀，转眼便没入了虫洞之中。
　　不仅覆盖了教学楼……
　　甚至甚至彻底包裹住了整座城校二十万平方米的范围。
　　即使如此，我都没到达极限。
　　这就是最强水晶的力量吗？
　　“果然，我们很合得来。”
　　脑海中的泰拉小姐问道：“我的小小守护者，你愿意保护这个世界吗？”
　　“当然愿意啦！”
　　“那你原因为此付出多少代价呢？”
　　咦？
　　“还不了解吗？适应性上升的过程，就是与水晶同化的过程，最终你就会成为我的一部分，不再拥有现在的自我，甚至不再是人……”
　　诶？适应性上升会变成水晶？！
　　“一般来说是不至于的哦？但在地球上使用地球意志的水晶，适应性上升的速度就像是一种诅咒……如今的我们无法阻挡敌人的入侵，但你能成为地球的一部分，成为系统的补丁，就能彻底封锁敌人入侵的通道。”
　　只要我牺牲自己融入地球的意志，“另一边”就再也无法打开虫洞了吗？
　　“没错。”
　　果然……
　　这就是我被称作“星之守护者”、被“另一边”针对的理由。
　　那，米露诺也会变成启明星的水晶吗？
　　“我不会强迫你做出选择，如果不想放弃现在的自己，只要不再使用我的力量就好了。”
　　泰拉小姐的语气始终温和……
　　“但是，你的生命是结束战争的捷径，可不要忘记这一点哦？”

第一百一十三章 停留 米
　　（米露诺）
　　还没下降到轮机部，覆盖城校全境的巨大气泡便徒然出现，让人莫名感到……不安。
　　“怎么回事？赛露诺爆种啦？”
　　小东西趴在我肩上提问。
　　我觉得没那么简单……
　　二十万平方米的巨大气泡，不是简单一句爆种就能做到的，而这股庞大的力量让我打心底里感到不信任。
　　“她突破了？”
　　“醒醒吧，突破二阶能让能力翻上十几倍？”
　　“那还能是什么？”
　　“城校已经恢复平衡了，说明剩下的动力水晶还在运作，也就代表梅塔尔那边没事……先回控制塔看看赛露诺的情况，有气泡膜的话轮机部也就安全了，除非敌人在抵达‘另一边’之前就打过来，但这么做就谈不上埋伏，在虫洞内和我们打他们没有优势。”
　　我们有赛露诺的气泡防护，但他们却要承受虫洞压力，在压力的影响下任何物体都会变得脆弱，等于挂着减防的debuff和我们交战，更别说现实不是游戏，脆弱的身体连使用能力都会困难，连攻击里都会变差。
　　也就是说，“另一边”的总攻击肯是在城校离开虫洞的之后。
　　但要面对至少十倍于我方的怪人，其中还夹杂着相当数量的魔女，甚至还有“伟大之手”那种规格外的家伙，以城校目前的战力来看，恐怕会陷入苦战。
　　更何况，“另一边”还有毕宿五发明那个东西……
　　摩诺了然地点头。
　　“哦，抑魔剂对吧！那个确实很难对付那，尤其是对一般魔法少女来说，魔力凝固不仅意味着无法使用魔法，连活动都会受到限制。”
　　对拥有两种力量的魔女虽然无效，但我一个人也对付不了这么多敌人。
　　“先回去讨论一下对策，要是赛露诺能隔绝抑魔剂就再好不过……说实话，我觉得那玩意除了魔女化之外有点无解。”
　　“哼哼哼，那可不一定哦！”
　　摩诺似乎有什么不同意见。
　　“我们不也有那个嘛，对付黑暗能量的气雾剂吗？”
　　她说的是赫菲斯托斯教授开发的那个额……“黑暗暴走喷雾”？
　　因为是实验中的产品，所以还没有确定的命名，总之是能刺激黑暗能量活性化、失控，控制力差的怪人、魔女甚至会因为那个自毙。
　　顺便一提，对摩诺也有效，但她好像能够忍耐。
　　我这么想，小东西便叉着腰一脸自豪地说道：“没错！没有人比我更懂操作黑暗的方法！”
　　——————
　　折返回去时，控制塔已经被虫洞吞噬。
　　不过有超级赛露诺的气泡，这里并没有受到损伤，魔法少女们也基本安然无恙，就是教职楼被支撑柱砸塌的时候伤到了几个，但已经被辅助班的魔法少女治好了。
　　“能给我们解释一下情况吗？”
　　粉、蓝色长发的赛露诺，但不知为何，现在的她让我发自内心的感到……不舒服。
　　她体内有什么讨人厌的东西，比“伟大意志”的黑暗更让我感到厌恶。
　　“米露诺~我也得到新的力量啦！”
　　“是什么力量？”
　　“是地球的水晶，在地球上就是最厉害的水晶哦！”
　　地球？
　　所以她现在是三核状态？
　　“虫洞不长，我们需要开个作战会议，不能傻乎乎的冲过去……把南极星找过来，我们需要她的头脑。”
　　倒不止是作战，而是请她传达会议内容……毕竟这里的魔法少女已经失去了互相沟通的优势。
　　表情冷的像是在南极的企鹅少女很快出现在门口。
　　“米露诺……赛露诺？”
　　她对于赛露诺奇怪的形态感到不解。
　　“这是赛露诺姐的三合一形态，总之就是很厉害。”
　　小依随口介绍了一句，接着说道：“不过那不是重点，我们确实该讨论一下对策……米露诺姐，轮机部的各位呢？”
　　“额，我看到这个大气泡就回来了，轮机部也平安无事了叭？”
　　小依却叉着腰，不满地冲我鼓起脸颊。
　　“姐~我让你过去找她们，不光是为了确认安危，也是为了决定之后的对策呀~她们可是这座城校的司机！”
　　这么一说，倒确实是我的心急了。
　　说到底还是太担心赛露诺的状况了，突然撑起这么大的气泡，我还以为会有什么副作用……结果她看起来还挺游刃有余，甚至还能继续吹大的样子。
　　噔噔噔——
　　茶色长发的魔法少女提着个木箱出现门口，她一拳打爆了停止运作的门禁，挤身来到我们面前。
　　“我回来咯~看来大家都挺好？”
　　“嗯，多少保住了三分之二的城校，轮机部没事吧？”
　　“东边……工厂区那边的动力水晶离线了，剩下的水晶在减速，我们可以在虫洞里掉头出去。”
　　还能掉头？！
　　这么说来，城校的速度确实越来越慢了。
　　“哦，还有这个，离开行动时都带上。”
　　她把木箱推出来，里面是一堆……对讲机。
　　就是那种商场保安大哥随身会携带的黑色经典款。
　　“大功率对讲机，主建筑区大约是二十万平方米，算上环形走廊，直径不过六百米，虽然体积不如咱们的耳机对讲机，以这些对讲机的功率完全能覆盖。”
　　“你还准备了这种东西？”phoenix有些惊讶。
　　“spica预料到了敌人会拿城校开刀，所以让我提前准备了不依赖控制塔的通讯设备，除此之外，城校的武器系统也全面升级，即使再来什么湮灭炸弹也能第一时间拦截……不过，她大概没料到敌人会开这么大一个虫洞等我们撞过去。”
　　梅塔尔耸耸肩，又看向小依。
　　“校长，我们要掉头吗？”
　　小依抱着胳膊点头。
　　“当然啦！既然能退出去，就不必打这种无谋的战斗了吧？不能让大家冒这个风险。”
　　虽然迟早和对面有一场硬仗要打，但不能在准备不充分、战力还劣势的情况下展开。
　　梅塔尔用对讲机和轮机部沟通了一下。
　　“城校五分钟后完全停止，进入空间锚定状态。”
　　赛露诺不解地问：“啊？不赶紧开溜，还要停一段时间呐？”
　　梅塔尔搓了搓她的小脸，解释道：“需要时间抢修东部动力水晶啊！城校的每一颗动力来源都不可或缺，虫洞里还无所谓，但出去之后会因为动力不足坠毁哦！”

第一百一十四章 牵引 赛
　　（赛露诺）
　　从轮机部出发的损害管制小组需要穿过城校复杂的地下通道，抵达被虫洞破坏的工厂区，以抢修那片区域的动力水晶。
　　为此，城校暂时在虫洞内的停下来了。
　　除了宿舍区边缘的，整座城校都已经没入虫洞，为了不被虫洞内无处不在的压力推走，轮机部也用上名叫“空间锚”的高科技玩意。
　　虽然这里没有风，但却又一股力量推着城校往“另一边”飘去……
　　所以才要用上这个叫做“空间锚”的系统，否则城校就算失去动力，也迟早会被这股力量冲到“另一边”。
　　中央控制塔外。
　　小依昂着小脑袋，眼中倒映着虫洞内“绚烂”的色彩。
　　“这虫洞还够大的耶！就算吞下城校也搓搓有余，直径怕是有一公里了吧！简直就像巨大怪物蠕动的肠道？”
　　“喂，别用这么恶心的比喻。”
　　米露诺掐了掐小依的面颊。
　　“如果还是老城区上空那个大小，那确实已经超过一公里了。”
　　透过破碎的穹顶仰望，虫洞内的景象还是一如既往的抽象和扭曲，像是把沿途的风景都挤压成一团还搅和了两下，形成了“乍一眼好像能辨认出东西，但仔细看却什么都不是”的洞穴内壁。
　　虽然很神奇，但这鬼地方待久了容易精神污染。
　　“梅塔尔小姐，离线的动力水晶抢修怎么样了？”
　　放开小依，米露诺又问道：“需要我们去帮忙吗？我和赛露诺的魔法能给损管小组争取时间。”
　　梅塔尔摆摆手。
　　“不用麻烦你们啦，只是把断掉的管道接回去，很快就会有结果。”
　　有气泡阻隔虫洞压力，城校也不再继续往前，因此魔法少女之间气氛稍微放松了一些，但还不能掉以轻心，如果我们始终不过去，那“另一边”肯定会有什么备用方案……
　　嗡——
　　进入虫洞之后就听不到的嗡鸣声再度响起，在上空侦查的phoenix从外头飞进来。
　　“喂，有东西从那边飞过来，密密麻麻的。”
　　就在她这么说的时候，已经有什么窸窸窣窣的动静从城校下方传来……
　　“炮击？她们在炮击轮机部？”
　　不，作为炮击来说，这个动静未免有点小，听着像雨点打在窗户上的动静……不过是暴雨。
　　“我再下去看看！”
　　phoenix又一次飞了出去。
　　但她离开不久，整座“黄道带”魔法学院又朝着“另一边”的方向移动甚至还变得越来越快，连宿舍区都彻底没入这巨大的虫洞之中。
　　“到底是怎么回事？”
　　这么低估，对讲机里传来phoenix的声音。
　　“‘另一边’发射过来的是类似吸铁石的东西，这些玩意会吸附在城校下方的气泡上，然后拽着气泡前进，他们打算靠这个把城校彻底拽过去吗？”
　　稀奇古怪的东西还真多，这也是老爹的计划吗？
　　“你的魔法能破坏吗？”我问。
　　“能是能，但太多了！我清理的速度没有它们投放的速度快啊！”
　　小依提议道：“让所有人到入口大厅集合，再断掉与环形走廊的链接，就能把入口大厅当逃生舱使用……要放弃城校直接撤离吗？”
　　如果能撤，自然是先撤退比较好，可‘另一边’恐怕不会给我们这个机会。
　　对此，米露诺答道：“入口大厅也会被牵引，就算离开虫洞还有魔女结界笼罩在外边，我们没有退路……我去一趟赫菲斯托斯教授的实验室，你们先想办法对付那些‘吸铁石’。”
　　“教授？”
　　“如果真要交战，我们需要她发明的某样东西。”
　　…………
　　……
　　米露诺眨眼间不知所踪。
　　梅塔尔也返回轮机部，她要用动力水晶的推进力来抵抗“吸铁石”的牵引。
　　为了确实情况，我背着小依来到城校北边的花园区，透过破碎穹顶的围栏，看到密密麻麻的黑点从虫洞的另一端，如蝗虫过境般涌来。
　　“妈耶？！”
　　趴在我背上的小依也有些看愣了。
　　虽然被phoenix叫做“吸铁石”，但也只是一种形容，虽然长得像黑色的铁块，但不是金属也能吸附，甚至还能粘在我的气泡表面。
　　一旦黏上东西就会产生吸力把吸附的物体往“另一边”拖拽，phoenix身上也沾了不少，自己都差点被拽过去，幸好她的魔法火磷能轻易破坏这些吸铁石，只是这些磁铁的数量实在太多，虫洞的半径又太大，光靠她一个人能拦截的数量有限。
　　于是，米露诺的机动班便当起了清洁工。
　　“小心呐！耶格小姐！”
　　耶格小姐虽然是魔女，作为机动班的助教也带着学生们加入了战斗，相比phoenix，她的飞行姿态更灵活，双持步枪喷涌着弹幕，闭着眼睛都能打下不少“吸铁石”，可她依然缺乏大规模清扫的能力。
　　于是，像这样火力不足的飞行魔法少女，便会带上放射行魔法少女一起行动。
　　例如骑着魔杖的魔法少女，带着会发射动感光波的魔法少女；
　　长翅膀的魔法少女抱着吹暴风雪的魔法少女等等。
　　一轮火力全开便可扫去很大一片吸铁石，可一旦松懈，清扫出的部分，很快又被后续的吸铁石所覆盖了。
　　“这些玩意看起来像纳米机器。”
　　虽然魔法少女们都在努力，但朝着“另一边”前进的步伐却没有停下，甚至已经能看到出口处的帷幕。
　　“我要创造一堵墙，挡在城校和这些吸铁石之间。”
　　不需要多厚，只要能覆盖这直径一公里的虫洞……
　　但还要维持城校气泡，不知道能不能做到。
　　“又要借用我的力量了吗？”
　　泰拉小姐的声音又出现在脑海中。
　　“继续提高适应性……你想做的事都能做到，但如果彻底被拖去‘另一边’你就听不到我的声音了，届时我能借给你的力量也会变得有限，所以要作出决定就趁现在吧。”
　　为了城校的所有人，我们需要这份力量……
　　我并不想变成水晶。
　　但如果我有能力拯救世界的话……
　　“别犯傻哦！现在也还不到需要拼命的时候吧！”
　　天狼星重新冒出来的同时，泰拉小姐也消失不见。
　　看来，这次轮到她被天狼星踢下线了。

第一百一十五章 坍缩 赛
　　（赛露诺）
　　或许是进入了虫洞，与地球联系减弱的关系，天狼星取代泰拉小姐重新上线了。
　　“别这么快就沉溺在力量之中，泰拉那家伙是在蛊惑你，你的存在能够弥补她的系统性！缺陷，所以她想要把你融入自己的系统。”
　　泰拉小姐并没有强迫我，过渡使用力量会变成水晶这件事也毫不隐瞒的告诉我了。
　　“可她也没拦着你，还堵着我的嘴不让我说话，这和那些无良骗子销售有什么区别啊？”
　　唔……
　　“而且，明知会死还打算用她的力量，你傻啊你？”
　　可没有她的力量，我不可能庇护整座城校，如果吸收了我能够守护整个世界，那我的牺牲就有价值了吧？
　　“你考虑过米露诺酱……考虑过我们的心情吗？我们可不希望你随随便便牺牲，这场战争已经能看到尽头了，不要轻易就把自己摆在胜负的天平上，否则你的想法和阿祭有什么区别？”
　　和老爹？
　　“对啊！胜利应该靠斗争去争取，没有人需要被迫做出牺牲，不管是你还是其他任何人。”
　　但我是主动牺牲的……
　　“不准！”
　　天狼星真是不讲道理。
　　可再这样下去，我们可就要被拽到“另一边”去了哦？
　　南极星站在了护栏边上，然后从脚边拾起了一块碎石，两个魔法少女一左一右搭着她的肩膀，接着又是四个魔法少女搭着前两个魔法少女的肩膀，再就是八个、十六个，三十二个。
　　就像之前抱着我一样，这些魔法少女组成了一个梯形方阵，就为了给南极星提供魔力……
　　“哦！南极星老师要做什么？”
　　小铃也跟过来了。
　　消耗这么大的魔力对一块石头使用魔法，不难推敲她的动机。
　　在纳布岛的时候她曾经说过，如果有源源不断的魔力，她可以让一个物体的相对质量无限大。
　　“制造……只针对那些吸铁石的……黑洞？星体？反正就是质量打到足以影响那些吸铁石的飞行轨迹。”
　　南极星把石头丢出去了。
　　虽然头脑精明，但她也是肉搏型的魔法少女，出色的体能让这块石头在虫洞之中丢出了爆音，加上虫洞内无重力的特性，石头笔笔直的飞掷而出……带着无数“吸铁石”滚做一团。
　　但还不止如此，包裹这石头的“吸铁石”团开始往“另一边”飞速滚去，沿途还吸收了更多“吸铁石”，从这蝗虫潮中清出一条道。
　　“哦！看来，南极星老师给我们找到答案了？”
　　只要分析这些吸铁石的特性，答案其实很简陋。
　　顺着虫洞漂流过来，然后吸附着接触到的东西返回。
　　接触到的东西不仅限于城校，包括这虫洞里的任何东西……也包括其他的“吸铁石”。
　　“只要丢出足够多的诱饵就能大幅减少城校的压力，让造物类的魔法少女来对付磁铁……哦，还有那位！”
　　我看向小依……
　　身后的代理人。
　　“醒了就别装昏迷，起来出一份力给自己减刑如何？”
　　我制造的气泡能阻挡“吸铁石”，但代理人的花瓣也能起到同样的效果。
　　没反应，是真的还没醒？
　　还是还在装死？
　　“有什么办法确认一个人是否醒着吗？”
　　我这么问，小铃眨眨眼，然后脱掉了代理人的靴子。
　　——————
　　多少带点臭
　　——————
　　成排的魔法少女，正努力以最低的魔力制造出最大或是最细碎的物件……
　　我的气泡性价比很高，类似于暴风雪和沙风暴的魔法也不错，甚至华伦、海特二人组创造的锋面气旋都能让这些吸铁石自相残杀。
　　代理人也在努力制造着花瓣，小铃卸掉了她的脚，并威胁如果不干活，就要把她的脚丫子丢出去带走吸铁石。
　　“工厂区下方的所有动力水晶都抢修完毕啦！姑娘们，我们要准备回家咯！”
　　梅塔尔兴奋的声音从对讲机里传出来。
　　“芜湖！起飞！”
　　在看不见的地下，损害管制小组努力完成了她们的使命，位于城校下方的四十八颗水晶全部恢复动力，动力满档的城校顶着“吸铁石”的攻势，开始朝着出口缓缓加速。
　　“哈哈！它们留不住我们咯！”
　　对于这样的喜讯，小铃也举着代理人的脚原地蹦跶。
　　“不！不不不！”
　　对讲机里却传来梅塔尔的急呼。
　　“怎、怎么了啊？”
　　她那慌张的语气也感染了我。
　　“虫洞要塌啦！”
　　咦？
　　虫洞的内壁正以肉眼可见的速度收缩，抬头的魔法少女们也注意到了异状，一时间现场都有些混乱……
　　没办法留下我们，就打算在虫洞里毁灭我们吗？
　　“如果虫洞坍塌，仍留在虫洞里的物体会被怎么样？”我问。
　　小依耸耸肩，事不关己地答道：“那当然是被压碎咯，你的气泡恐怕也撑不住。”
　　那可不行……
　　“梅塔尔小姐，就不能再快点嘛？城校以前飞的没这么慢吧！”
　　“不行呐！加速也是需要时间，那些‘吸铁石’还拽着你的气泡……我们飞不快……我有个办法，借用这些‘吸铁石’的牵引力，我们从那边出去？”
　　我明白她的意思。
　　“可那么做不就变成自投罗网了嘛？”
　　“出去还有一线生机，留在这里可就什么都不剩啦！”
　　在我还在犹豫时，小依校长已经下达命令。
　　“梅塔尔，反向加速！各位注意……我们要准备杀过去啦！”
　　这么草率的决定可以吗？
　　“不要急躁嘛，赛露诺酱~小依那可不是草率哦？她的判断是正确的。”
　　天狼星却对小依的决定表示支持。
　　她们在这种十万火急的情况下，语气居然还都那么轻飘飘……
　　“十万火急？这才到哪就十万火急啦？该果断的时候不能犹豫，太过优柔寡断的话，咱们连从‘另一边’逃离虫洞的机会都没有了。”
　　“我知道……但或许还有更好的办法……”
　　“你的阅历可没有她丰富，别把她当小妹妹看待，她比你要冷静多了，我和spica找她来当这个校长，可不是为了找个吉祥物哦？”
　　虽然没办法变成魔法少女了。
　　但也是曾经的传奇吗？
　　魔法少女们也不再阻拦“吸铁石”，包裹着城校的巨大气泡上转眼就趴满了大量黑色的铁块，这些铁块牵引着气泡，带动整座城校朝着“另一边”的方向加速。
　　但虫洞坍塌的速度似乎……似乎还是要快一些？

第一百一十六章 对策 米
　　（米露诺）
　　“教授，我需要你的帮助。”
　　斯特拉托斯还算走运，她刚上线没多久的实验室，在被虫洞摧毁前就被超级赛露诺包裹进了气泡，因此她和她的实验室都幸免于难，至少这里还没被虫洞压成铁饼。
　　这位改造魔女背对着我，无光泽、枯燥的灰长发披在身后，也不知道多久没有打理过，在那白大褂宽大的袖口之下，双手手腕中伸出大量细长的触须，摆弄着多根不同的试管进行比较，那些试管中都冒着熟悉又不祥的黑光。
　　是的，很熟悉。
　　这就是毕宿五操纵“伟大之手”时用的那种黑光……
　　“在门口，拿去。”
　　斯特拉托斯不仅没有询问来意，甚至连头也不回。
　　实验室门边有一橘子箱，箱子里是装在保温杯大小的六棱柱容器里的……额，黑暗活化剂？
　　“你怎么知道我是为了这个来的？”
　　【为了对付魔女需要这个，你还能是来救我的？】
　　她说的是“另一边”的语言，或许是适应性高的原因，即使摩诺不翻译我也能听得懂。
　　“别这么说，你之前也救了阿祖拉，谢谢。”
　　“别谢，那小鬼是不错的研究材料，我也不能看着她就那么消失。”
　　虽然说的绝情，但声音里还有几分高兴。
　　斯特拉托斯教授是那种喜欢被奉承、想得到认可的性格，或者说……是喜欢当主角？
　　嗯，没错，主角。
　　作为怪人开发部的部长，曾经她也算是团队的中心，结果被毕宿五算计、淘汰、沦为等待审判的阶下囚……某种意义上，这种受到迫害的经历也是主角的证明。
　　她没有被现实击倒，利用人造魔法少女的人造水晶，把自己改造成魔女越狱，还被我拐带回了地球。
　　本以为只是换个地点放阶下囚，没想到spica给了她相当程度的自由和资金，甚至不干涉研究课题和方向，只要求她在协会研究部门遇到难题时给与指点。
　　如今协会的研究员们也尊她为教授、老师，虽然简陋不堪，但也尽力为自己准备了这间实验室……
　　spica很明白如何拿捏斯特拉托斯这样的人。
　　没有急着离开，把活化剂收进星之水晶，我打量着实验室内的布置，以及她手中的黑光试剂。
　　“在做什么很重要的实验吗？”
　　斯特拉托斯仍背对着我，全神贯注着手中的实验。
　　“黑暗能量的本质，是伟大意志的载体，因此，越是擅长操纵黑暗的个体，就越接近‘伟大意志’本身……”
　　擅长操纵黑暗……
　　果然，摩诺就是接近“伟大意志”的存在吗？
　　“老夫一直想不明白，我和那个丫头究竟差在哪？”
　　“那丫头”应该是指毕宿五，斯特拉托斯一直都在和黄金魔女较劲。
　　“之前想不通，但现在想明白了……我们之间根本上的不同，就在于她身为魔女更接近‘伟大意志’，对于黑暗的操纵能力远超过我这样的融合战士。”
　　毕竟魔女相较于怪人，是船新版本嘛，肯定要更优秀一些。
　　“听起来，你这是认输了？”
　　虽然从她的声音里，我听不出认输的意思。
　　“不，我这是找到方向了。”
　　摇晃着手里混浊、冒着黑光的试剂，她转过身来。
　　“这是能够唤醒‘伟大意志’的药剂，只要老夫喝下这个，就能比她更接近‘伟大意志’，接近我们的造物主，不就能和那丫头站在同一起跑线上了吗？”
　　这听起来可不像什么好事。
　　我只感觉到危险而已。
　　“我能理解你不服输的心情，可你先别干傻事……真正的‘伟大意志’已经停止运行，如今这些淤泥一样的黑暗，只是原住民灭亡时产生的错误，你们怪人也是从这错误之中诞生的，接近这样的‘伟大意志’并不是什么好事。”
　　“错误？真是一派胡言。”
　　斯特拉托斯还不信。
　　“很遗憾，但这可是从那台电脑里得知的历史。”
　　为了说服斯特拉托斯，我又把那位史官的事儿告诉了她，可她仍不太相信。
　　“哼，要是能活过今天，老夫要去一趟监狱岛。”
　　倔强的老头怪人……
　　她是觉得我们活不过今天才在这拼命研究的吗？
　　“随你，只要你继续协助协会进行研究，spica应该不会拦着你。”
　　怪人们也不清楚过去的历史，从黑泥之中诞生的它们，甚至不清楚自己为何而生，因此古代电脑中所记录的历史，也大大刺激了斯特拉托斯教授的求知欲。
　　嗡——
　　虫洞内又发出嗡鸣，“另一边”又开始折腾什么了？
　　“米露诺！虫洞在坍缩，这样下去我们要被压扁啦！”
　　坍缩？
　　收到摩诺的警告，我急忙跑出实验室，透过环形走廊的景观窗仰望，只见那抽象派艺术画般的虫洞内壁，正朝着城校压倒过来，颇有种天塌下来的压迫感，令人窒息。
　　“怎么回事？”
　　“还能怎么回事，另一边打算夹死我们呗！”
　　返航的城校又停下，然后朝着“另一边”的方向开始加速……
　　来不及退出去，所以要借助那些“吸铁石”的牵引力冲过虫洞，正式突入“另一边”吗？
　　“教授，跟我去控制塔。”
　　“不用，老夫待在这里就可以了。”
　　“别傻了！环形走廊是城校的边缘，如果来不及冲出去，这里是首先被夹到的地方！”
　　眼下可不是倔强的时候，我冲回实验室把她拦腰扛起，加着速就跑往回跑。
　　“米露诺？哦，你把教授带过来啦！”
　　赛露诺注意到了我，前去对付吸铁石的魔法少女也都回来了。
　　“眼下的速度有办法离开虫洞吗？”
　　“恐怕来不及完全离开，虫洞关闭的速度实在太快了。”
　　果然来不及吗？
　　虽然“另一边”的出口就在不远处，但虫洞坍缩的速度远远快于城校的飞行速度。
　　“摩诺，有办法靠我们撑开虫洞吗？”
　　虫洞的原理与传送魔法一样，虽然“另一边”决定关闭虫洞，可如果能换我们来给这个虫洞提供能量，或许就有办法维持虫洞的展开，直到我们从这里冲出去……
　　但摩诺却是摆手否认。
　　“哈？做不到的啦！‘另一边’使用‘伟大意志’的力量才打开这么巨大的虫洞，凭现在的我们做不到这种事……不过加速冲出去倒是能做到哦！”
　　只有我冲过去又能做什么？
　　等等……
　　我看向斯特拉托斯手中冒着黑光的试剂。
　　“教授，你这个药……能让我也更接近‘伟大意志’吗？”

第一百一十七章 黑心 米
　　（米露诺）
　　这一小管试剂所散发的黑光，与之前从穿梭塔顶端照出来的光线类似……
　　“理论上，这瓶药剂能够唤醒你体内的‘伟大意志’的力量。”
　　“理论上？”
　　斯特拉托斯教授点点头。
　　“我还没有做过实验，当然只是理论上。”
　　“折腾了这么久，居然还只是理论，毕宿五都折腾出能远距离操作‘伟大意志’的探照灯了哦？”
　　我这话却让斯特拉托斯感到恼怒。
　　“嘿！老夫连实验设备都这么简陋，这哪有可比性啊？！”
　　“……没办法，我来当你的小白鼠吧。”
　　我从她手中抽过试管。
　　虽然阿祖拉体内的黑暗比我更多，但总不能让她来当实验品吧？
　　斯特拉托斯提醒道：“喝下去的话，不知道会发生什么哦？之前只是被毕宿五称作是‘伟大意志’的子嗣，但喝下这个，可能就真的要成为‘伟大意志’的一部分了哦！”
　　虫洞都坍缩到脸上了，摩诺反倒犹豫起来了。
　　“教授，你有几成把握让我得到‘伟大意志’的力量？”
　　“五成。”
　　我不喜欢赌，但总有没得选的情况。
　　芭芭拉却朝我伸出手，让我把试管交给她。
　　“改良。”
　　她这么说，我便把试管交给她。
　　她伸出指尖的触须在试管中滴了几滴绿色的、带有草木芬芳的汁液，然后摇匀。
　　“稳定。”
　　“多谢。”
　　虫洞已经压到赛露诺的巨型气泡上，一时间粘着那些“吸铁石”都被夹住无法动弹，赛露诺为了维持气泡，高举着她的三叉戟与虫洞内壁的压力对抗，表面不断出现崩裂，她也不断输送魔力去修复……
　　“撑不住啦！米露诺！”
　　“知道了。”
　　在她的催促下，我仰头喝下那添加了果香的黑光合剂。
　　“唔……”
　　我能感受到黑暗在躁动，那些不受控制的黑暗从启明星水晶里完全流了出来，汇聚向魔女化形成的黑水晶，而这些黑暗又进一步涌向心口，心脏仿佛浸没在了寒冷的冰泉之中，心悸、胸闷的感觉让人喘不上气。
　　“摩诺！”
　　“我、我在的…我…啊！”
　　她有点语无伦次，这药剂究竟是什么原理？
　　就算问询问教授，多半也只能得到我听不懂的答案，眼下只能咬牙忍耐，这不详的力量都快涌出来，我和摩诺都发自内心地感到难以控制那股黑暗。
　　所有魔法少女都集中在控制塔周围，所以这里比较拥挤，但此时却在我周围形成一圈真空。
　　可偏偏是这时候，阿祖拉像是感受到什么，朝着我啪叽啪叽地跑过来，一边跑还一边变回黑泥状，导致小铃想拉住她都做不到……
　　“妈妈！请吃掉我吧！”
　　“不要过来，阿祖拉！”
　　喝下药剂，接近我一定范围的黑暗都会被吸收，从阿祖拉身上溶解下来的那些黑泥，自然也逃不过吸引。
　　绿色的、粉紫色的触须从左右两侧缠上了阿祖拉的水晶、和一部分黑泥。
　　余下的黑泥与我的心脏彻底融合，最终连织女星水晶都被牵扯进来，形成一颗坚硬的水晶心脏。
　　这就是所谓的铁石心肠？
　　魔女化之后就几何增长的魔力和黑暗能量再度暴涨，此时充盈的快要溢出体外，无处宣泄的力量让我有些脑淤血，现在的我没准能和北落师门……不，甚至和那个由毕宿五操纵的“伟大之手”对抗。
　　砰——
　　“米露诺，我顶不住啦！”
　　苦苦支撑的气泡最终还是被碾碎了。
　　即使赛露诺想要再撑开新的气泡，也只是被瞬间压碎，她连三叉戟都拿不起来，虫洞内壁却连痕迹都没有留下，但城校却在此时受到了全方位的虫洞压力。
　　“摩诺，撑开虫洞！”
　　“……”
　　不知为何没有回应。
　　啧，只能靠我一个人来了吗？
　　熟知传送魔法的使用之法，自然也清楚如何维持现有的通道，蹬着墙面爬上控制塔的顶端，这里是最接近虫洞内壁的位置，将魔力与黑暗能量糅合之后输送给虫洞。
　　撑开了。
　　不断注入能量，原本如野兽血口般咬住不放的虫洞，这才松开了一些……
　　但环形走廊已经彻底受损，斯特拉托斯教授的实验室也已经不知所踪。
　　“梅塔尔，继续前进！所有人都做好战斗准备！”
　　城校在“吸铁石”和动力水晶的作用下，磕磕碰碰的向前挺进。
　　“这股力量……简直……”
　　简直庞大到难以用语言去信任。
　　就好像从体内涌现了惊涛海啸，连我自身都难以承受这份力量，心脏传来爆炸般的胀痛感，每一次心跳都推动着全身血液的流速，跳动的鼓膜使我听不见别的声音，只有这黑水晶之心的扑通、扑通、扑通……
　　这还只是“伟大意志”一部分，只是如此，力量就在我体内充盈到要爆开。
　　不，如果不是持续对虫洞倾泻魔力和黑暗能量，说不定真的会爆体而亡也说不定。
　　从阿祖拉那边吸收的黑暗和摩诺原有的黑暗能量差不多，只是把原本的能量翻一倍，力量就会有这么巨大的提升……或许教授的那管试剂才是关键？
　　摩诺从刚才开始就陷入了沉默，听不到她叽叽喳喳的吐槽我还有些不习惯，不免会担心她的情况。
　　“要冲出去了！”
　　对讲机里传来梅塔尔的提示。
　　“三、二、一！！”
　　顶在最前面的花园区已经冲出了虫洞，城校此时的飞行速度很快，虫洞的黑幕转眼就拍到了眼前。
　　“迎击准备！！”
　　冲出去的刹那，首先传来的是真正的失重感，这里是环形世界的中央……
　　原来如此，这巨大的虫洞就展开在桶的正中央吗？
　　“米露诺，小心！”
　　赛露诺的提醒，接着是地毯式的密集火力轰击在城校表面，包括这座指挥塔，这并不让人感到意外，要是没埋伏我才觉得有诈。
　　密集的火炮来自头顶的数个防空阵地，我先去解决一些麻烦的家伙吧。
　　“城校交给你们了！”
　　这个世界，只要贴近边缘就会感受到重力，没等赛露诺回应，便我从空中砸向地面。
　　“唔……”
　　眩晕感，英雄落地还差点栽倒。
　　头疼还是很疼，就像喝酒的后劲，随着时间挪移不仅没有好转，甚至还愈演愈烈。
　　“摩诺到底怎么了？”
　　靠我自己没办法解除这种状态。
　　就算要昏倒也不是现在，至少把这一身无处宣泄的魔法和黑暗能量……

第一百一十八章 着陆 米
　　（赛露诺）
　　几番挣扎，城校最终还是穿过了虫洞。
　　失去米露诺的能量供给，虫洞在我们穿过来不旧便彻底消失，仿佛从未存在过……
　　已经，没有退路了。
　　虽是被迫，但也终于到了与另一边正面开战的时候。
　　可能，会有很多魔法少女因此丧命……
　　从米露诺带回来的录像中已经不止一次看到，可亲眼所见这环形世界还是打心底感到震撼，但也没空去感慨，那满天的弹幕像天降的火树银花，正自上而下落在我们周围，炸开一簇簇黑色的花火。
　　是火炮。
　　是理所当然的伏击。
　　“米露诺！”
　　一边撑起防空气泡抵挡火力，一边提醒还在指挥塔上方的米露诺。
　　就像泰坦小姐说的那样，距离地球越远，她能给我提供的援助就越小，此时我已经无法再撑起保护整个城校的巨大气泡，面对这些从天而降的火力也显得力不从心。
　　咻——
　　抬头望去，米露诺像火箭般窜向头顶的敌方阵地，着陆的刹那，以落点为中心窜出一道红黑色的闪电。
　　那一片敌人便全部沉默了。
　　“好强，斯特拉托斯教授到底给她喝了什么？”
　　现在的米露诺已经超越了魔女，朝着“伟大意志”……朝着神的领域迈进了吧？
　　她永远都这么强……
　　小依因为失重漂浮在空中，她没有魔法，只能想办法调动现有的资源。
　　“梅塔尔！我们的反击火力呢？不会所有武器都被虫洞搞坏了吧？”
　　“额，我看看还有什么能用的。”
　　冲出虫洞之前，我的气泡破碎了十几秒。
　　但只是这是十几秒，就让整座城校的结构变得极为不稳定，建筑表面、甚至是路面都出现了龟裂，甚至在我们看不见的下方，可能连龙骨钢筋都发生了绷断。
　　不知何时醒来的安洁小姐用血丝把小依拽到身边，但她们也需要接受气泡的庇护。
　　城校下方射出一连串的飞弹，但这些飞弹却射向另一侧无人的居民区。
　　“你在往哪打啊？！”
　　“不行啊！中央的重力环境太混乱，导弹发射系统也有些毛病，我们必须先着陆进行全面检查！”
　　“停下来挨打吗？”
　　“在空中挨的打更多！城校可没办法做机动……哦，见鬼！教学楼也塌了！”
　　无可奈何之下，小依指着头顶的深坑。
　　“那就停到那个坑边去吧！大小刚刚好！”
　　“收到！船长！”
　　我知道那个坑。
　　为了研究湮灭炸弹的威力，反复观看过很多次的参宿四要塞遗址，也就是……
　　“参宿四的大坑。”
　　湮灭炸弹炸出来的这个坑，可比城校的面积要大多了。
　　不过那坑刚好和头顶的敌方火力阵地来自同一面，落在那边的话，至少敌人的火力有一部分没办法发挥作用，落在那边，敌人也就只能攻击城校的上方了。
　　好在这些水晶炮弹威力不算大，完全是以人员杀伤为目标……
　　咻——
　　我刚这么想，一颗导弹似得大水晶撞击在控制塔上并引发爆炸，本就因为虫洞压力变得脆弱的控制塔，顿时轰然崩塌，有些魔法少女被冲击波拍到墙上，还有的魔法少女被埋在了废墟之下。
　　虽说伤亡在所难免，但情况比我们预想的要糟糕，在进入白刃战之前就被火炮洗地干掉了。
　　“注意！我们要翻身了！找地方把自己固定住！”
　　动力水晶马力全开，城校开始在空中旋转，巨大的g力让城校内部发出阵阵悲鸣，轮机部所在的底面开始代替这一面承受火炮轰炸，不过那边的装甲本就更厚实，相比之下要……等等？
　　“继续防空，头顶还有别的火力小组！”
　　这是个环形世界，老爹在三百六十度的范围内都安排了对空阵地，不管我们翻向哪一面都会承受打击……
　　而且敌人的打击很精准，仿佛知道我们聚集在控制塔周围，所以只对控制塔开火，漫天的火炮全部砸在这控制塔周围的一亩三分地上，恨不得把每块土地都翻上几遍。
　　“分散寻找掩体！不要乱跑！危险！”
　　小依还扯着嗓子叫喊，但眼下这种混乱的情况，她的声音根本传达不到每个魔法少女的耳朵里。
　　“赛露诺，换我来！”
　　天狼星突然开口。
　　“防御是有极限的，不如想办法破坏敌方阵地……泰拉的力量到不了这里，那就只能靠我们了。”
　　“能从这里炸到敌方阵地？”
　　“哼，我能给她们烧成玻璃。”
　　天狼星信誓旦旦，我也交出了身体的控制权，让意识退居幕后。
　　原本有些枯竭的魔力再度澎湃，从身后钻出来的光鞭弹开飞来的黑水晶，接着……眼睛好像有点发热？
　　等等……
　　不会要用那招吧？
　　果不其然，双眼迸发出粗壮的镭射光束，直指敌方火炮阵地，加强版的高能射线确实能在地表烧玻璃，也能精确引爆那些还未发生的黑水晶炮弹。
　　看着敌方阵地上的烟花，我也产生了一个疑问。
　　“天狼星，为什么用这招的时候，我们还能看到东西？”
　　“因为光也是我的眼睛。”
　　光是眼睛……
　　什么原理？
　　——————
　　【对于此类设定不可以过渡较真哦？！】
　　——————
　　虽说城校下方有避震系统，但硬着陆产生的剧烈撞击，还是把人震到天上去了。
　　小依捂着脑袋从一张桌子底下爬出来。
　　“额，准备着陆了！”
　　都着陆完了才说？！
　　“校长！它们到处都是！”
　　“那就到处开火！”
　　小依躲在防御工事后方抓着对讲机下令。
　　对讲机里又传来梅塔尔的回应：“把伤员运到中央区的地下通道去，接下来，轮机部也要加入战斗。”
　　梅塔尔小姐说过自己不喜欢战斗，但眼下已不是探讨喜好的时候。
　　“小依你带着小洁和阿祖拉一起下去。”
　　“唔，确实……我留在现场只会碍手碍脚……”
　　小依的情绪好像有些失落。
　　被米露诺吸收掉大部分黑暗的阿祖拉，此时仅剩下拳头大小、如同果冻般的身躯……
　　就像一团稍大的水馒头，被小洁抱在怀里发出啪叽啪叽的声音。
　　“啪叽！”
　　之后……
　　应该能像上次那样变回去吧？
　　“着陆之后就是白刃战，你的魔法会更有用，给机动班的魔法少女套上防护膜，她们是我们的尖刀。”
　　“啊，明白了！”
　　这么说着的天狼星把身体的控制权交还给了我，不过体内的魔力都被她乱射一通的镭射激光给烧干了，一时半会儿也恢复不过来……
　　但说到机动班，身为班导的米露诺现在是什么情况？
　　天狼星却道：“说起这个，我降落时瞥了眼，唯独米露诺酱落地的方向没有怪人过来。”
　　意思是……
　　米露诺独自抵挡了一个方向上的敌人？

第一百一十九章 局势 赛
　　（赛露诺）
　　城校下方通道内，原本是给轮机部和物流无人机准备的专用空间，但此时却成了魔法少女们的防空洞、避难所以及战地医院，梅塔尔在这里找了间整备室，改造成了临时指挥部。
　　小铃和小洁正抱着我提供魔力，不止是她们，其他辅助类魔法少女多半也都在给战斗能力强的魔法少女当干电池。
　　“敌人随时会突破防线。”
　　指挥部，一位侦查回来的魔法少女正在说明局势。
　　“在南边，他们占领了商业区正朝中央教学区扑来；敌人在城校北边的花园和树林之间活动；在东部，他们已到达废水处理厂、无人机维修中心、地下运输站一带。”
　　敌军顶着我们的防御火力爬上城校，占领了城校的大部分土地，形成三面环敌的包夹之势。
　　地下运输站更是直通咱们脚下这条通道，一旦被他们发现地下道的存在，这个临时指挥所的位置都会暴露。
　　小依一脸头疼。
　　但还是说道：“如果米露诺姐能回来支援，一切都会好起来的。”
　　“校长…米露诺她…”
　　对此，在她身边操作无人机的轮机部魔法少女欲言又止，但最后还是phoenix叹道：“米露诺在西面了无音讯，没有回防了哦。”
　　小依颤抖的手，摘下不知什么时候戴上的圆框金丝眼镜，她有点紧张，操作无人机的魔法少女却报告道：“不过，我们的无人机拍摄到了西面战场的影像。”
　　“无人机？居然还有无人机没被打下来？”
　　phoenix对此有些诧异。
　　“我只要一上天，就会被数不尽的敌人锁定，大型无人机这么明显的目标，西面的怪人都是瞎子吗？”
　　“嘛……可能是……西面已经没有怪人顾得上无人机了。”
　　操作无人机的魔法少女说着在屏幕上调出一段录像。
　　“你们该看一看，简直不得了！整条街的怪人瞬间就被撕碎，连抵抗的能力都没有，这就是‘伟大意志’的力量吗？米露诺不是敌人真是帮大忙了。”
　　那是无人机送来的米露诺战斗的影像……
　　不，那与其说是战斗，不如说是屠杀，我们甚至看不到米露诺的身影，一路血花乱溅、遍野横尸，地面上那些穿着制式盔甲的怪人似乎相当弱，在米露诺面前毫无还手之力。
　　斯特拉托斯教授自发解释：“那些穿着黑色武装的士兵都是质量不合格的融合战士，‘最高议会’把这些士兵作为消耗品使用，在阵地上操纵火炮的都是它们……成为‘伟大意志’的一部分的米露诺，这些残次品怎么可能是对手。”
　　残次品……
　　虽说是敌人，但这个词用在活生生个体还是让人感到刺耳，但教授似乎真没觉得有任何不妥。
　　我问：“但米露诺人呢？”
　　小依揉了揉睛明穴，答道：“她应该没事，担心她不如担心我们自己……敌人从三面进攻中央区域，虽然站着高度优势，但面对数倍于我方的敌人，要守住还是太困难了。”
　　“地道会被发现吗？”
　　小依又答道：“梅塔尔用魔法封住周围的要道，除非敌方强行破开加厚的金属墙，否则只能从中央区找到这里来……暂时是安全的，但能坚持多久就不得而知了。”
　　只是暂时。
　　我们的劣势仍然没有挽回，魔法少女……城校里每天一起生活的同学、老师已经出现了伤亡，再这样下去，说不定会全灭。
　　绝不能让这种事发生！
　　“我休息的差不多了。”
　　拍拍小铃和小洁的脑袋，还搓了搓小洁抱在怀里的，啪叽啪叽的黑色水馒头。
　　“多谢你们的魔力啦，我去上面看看有什么能帮上忙的。”
　　——————
　　虽然魔力还未完全恢复，但我还是回到了城校地表。
　　教学区从一开始就是我们最后的领土。
　　正面战力上并非无法抵御，这场战斗最大的问题在于魔力的补充，也就是后勤。
　　phoenix在地下修正，还是因为魔力不足需要辅助类魔法少女提供魔力，但辅助类魔法少女的魔力也是有极限的，这样的消耗战打下去，迟早回魔力不足失守。
　　“这也是老爹的计划吗？”
　　不让珍贵的怪人和魔女受损，就靠这群不合格的怪人来消耗我们的魔力，最后再出来收尾，摘下胜利果实……
　　“这些士兵在老爹眼里都称不上是伤亡吗？”
　　天狼星答道：“它们在同类眼中都只是道具，那站在阿祭的立场上，自然不会拿她们当回事。”
　　给冲锋陷阵的肉搏类魔法少女套上气泡膜，我也试着挥了挥手中的三叉戟……
　　天狼星问道：“要近战了吗？”
　　“白刃战是最节约魔力的战斗方式了吧？”
　　现在需要节流才行了。
　　可我从来都没有用过长柄武器，挥舞的力度、枪刃的角度都比我想的要难掌握，不过这些敌人很弱，它们的枪弹无法击破我的气泡膜，逃跑的速度也很慢，这些不合格的怪人，连身体素质都很差，我感觉能打一百个。
　　“赛露诺，小心！”
　　不知什么时候，居然有怪人冲过了魔法少女的防线。
　　还是那种不需要制式装备的“合格的怪人”。
　　是一头鳄鱼怪人。
　　膨胀的肌肉看起来孔武有力，但反应却很迅速，我压着枪尖后旋斩下，他抬起包着铁皮的拳爪迅速格挡。
　　可仍被我斩出一道血口。
　　武器的差距。
　　这三叉戟可是红宝石魔杖几番进化后的结果，岂是区区铁爪能够招架的？趁那鳄鱼怪人惊恐之际，我已经转身刺出三叉戟，一枪挑破鳄鱼怪人胸口处的拟似因子。
　　一般怪人不是我的对手，好歹现在也算是绝无仅有的三核魔法少女，身体素质也好了不少。
　　“不过，这种怪人都上阵了，那就只有两种可能……要么炮灰消耗干净，要么……老爹觉得魔法少女们的魔力被消耗的差不多，可以正式出手拿下我们了。”
　　不远处，梅塔尔小姐投掷出的铁饼砸碎了怪人的脑壳，肝脑涂地的惨死。
　　我给她套上一层气泡膜。
　　“多谢啦~”
　　局势这么不利，她看起来倒没什么紧张感。
　　“梅塔尔小姐就不担心吗？”
　　她给了我一个意味深长的笑容。
　　“别太心急，我们还有后手。”

第一百二十章 失控野兽 米
　　（米露诺）
　　糟糕，失控了。
　　从刚才开始，意识就迷迷糊糊的不清晰，这会儿连身体都不受控制，意识游离于体外，眼看那黑暗如火焰般点燃了全身。
　　看起来很不妙，但动作却愈加灵活，攻击性也很强，撕碎出现在视野内的每一个敌人，并夺取他们的拟似因子……
　　这嗜杀的姿态简直就是狂战士（berserker）。
　　是野兽（tadokorokouji）。
　　赛露诺她们已经着陆，我不确定这种状态下会不会袭击魔法少女，我只能祈祷不要以这种状态返回城校。
　　不过，西面的火炮阵地已经被我清扫干净，多少给城校分担了压力。
　　咻——
　　忽如其来的破风声。
　　自上而下的锐利剑气擦着耳朵切开身后的地面，隐隐渗着寒气。
　　是北落师门。
　　她出狱了？
　　奈何现在的我可没办法和她打招呼。
　　头顶大角的半鹿魔女，手持巨大冰刃发起冲锋，声势浩荡，但这也的速度，对于现在的我来说还是太慢了。
　　铛——
　　“我”的拳头被那柄巨大的冰剑挡下，虽然当下的身体活动不受我的控制，但北落师门能跟上我的行动还是出乎我的预料，“我”现在是接近“伟大意志”的状态，这家伙到底有多强啊？
　　不对……
　　她不是跟上了“我”的动作，而是预判了“我”的攻击，进攻的路数太耿直了。
　　“哼，被黑暗吞噬了吗？”
　　以北落师门为中心卷起了温度极低的暴风雪，转眼便在周围的宿舍楼和露面镀上一层冰霜。
　　“那不过是一条疯狗罢了。”
　　没有赛露诺的气泡仿佛，刺骨的低温使我的行动变得迟缓，但操作我身体的黑暗似乎并没有撤退的想法，张开嘴便朝着北落师门的胳膊咬去。
　　砰——
　　脑袋就像被全速行驶的万吨战舰的舰首狠狠创了一下，猝不及防摔出去老远，落地还在路面上划出一道深深的沟壑……一时半会儿是爬不起来了。
　　脑袋里空空的，我是被什么东西揍了？
　　“啊呀？米酱~难道已经……彻底被黑暗之中的负面情绪吞噬了嘛？”
　　毕宿五的声音。
　　不过刚才揍我的却是那个“伟大之手”，毕宿五还是只闻其声。
　　“哼，即使得到了‘伟大意志’的力量，你也不过如此吗？”
　　人高鹿大的北落师门，带着鄙夷和小觑的目光俯视着像死狗一般趴在地上的我。
　　“伟大之手”所蕴含的黑暗能量远远超过我……也就是摩诺和阿祖拉相加的总量，加上不受控制、行动毫无战略的身体，要对付她还有点困难。
　　但她身后仍牵着一道黑色激光，显然，毕宿五就在激光的另一端远远操纵着“伟大之手”。
　　如果是我就会冲过去干掉她，但失控的身体显然没有这样的智能，只会基于本能破坏视野所及的一切。
　　“不对哦，阿芙罗拉酱~真正的‘伟大意志’早已沉睡，创造出‘最高议会’的黑暗不过是原住民的绝望聚合体而已，这个世界在千百年前就已经完蛋啦，就算把那位神明送到地球，也不过是看着黑暗再度毁掉一个世界，原住民文明也不会重生哦？”
　　毕宿五的声音从“伟大之手”体内传出来。
　　她果然知道很多，明明都没有破解过那台古代电脑，她究竟是从哪知道这些历史的？
　　“不必再说了，我不会相信你的妄言诳语！”
　　北落师门打断了毕宿五的历史科普，又抬起冰剑指着我。
　　“至于你……就让我在这里送你上路吧。”
　　“你这信仰还真是坚定呐，不过，你是她的对手吗？虽说是用激进的手段强行拔高了境界，但好歹也算摸到神的领域了，只是‘魔女’的你能对付的了她吗？”
　　对此，北落师门只是轻蔑的哼唧。
　　“哼，没有理智的野兽而已。”
　　但她说的也不错，操纵我身体的只是头野兽而已。
　　凭我现在的条件应该能打赢北落师门，奈何身体的控制权不在我手中，无谋的正面突袭不是我的风格，也没办法发挥速度上的优势……
　　“那她就交给你咯？阿祭让我去拿下那座主城，反正你的魔法也不适合集团作战吧？”
　　“……去吧。”
　　北落师门有些犹豫，但还是让“伟大之手”先离开了。
　　她的魔法确实不适合团战，只怕在冻死对面之前，就先把身边的友军怪人给冻成棍了。
　　“唔——”
　　“伟大之手”那一拳的后劲有点大，“我”这才从地上爬起来。
　　但也没好好喘口气，便再度冲向正准备离开的“伟大之手”，但撞到后者之前，便被一股更大的力量弹飞。
　　这是影子少女的特性。
　　施加在她身上的力量都会反馈给施加者，我倒是有办法对付这个棘手的能力，奈何眼下我根本无法控制自己，只能像第三者视角的游戏那样，看着自己的身体在发疯。
　　“伟大之手”离开了。
　　转身。
　　北落师门立起前肢踩下的冰蹄已经逼近脸上，像是为了防滑，那寒冰的蹄铁上还有一排排冰钉，踢到脸上怕是要皮开肉绽……
　　可这样直接的攻击，就算是条野狗（我）也不会被踩中。
　　黑焰缠绕的“我”只是稍稍侧身，便一掌拍向两条前鹿腿之间……
　　裙甲之下的弱点居然就这么暴露出来了？
　　砰——
　　哦？
　　手上传来毛茸茸的触感，坚硬的铠甲之下居然有着如此柔软的触感，并趁势将北落师门的鹿身朝后推举。
　　但是失败了。
　　北落师门轻灵地垫步后跳，才不至于被揭翻。
　　不过她正面的裙甲却因此被撕扯下来，露出白毛茸茸的胸腹和一双套着铠甲鹿腿。
　　虽说是本能的行为，但怎么感觉有点像……摩诺？
　　“变态！”
　　或许是觉得被冒犯，稳住身形的北落师门红着脸破口大骂，她一边重新构造冰之裙甲，一边召唤出无数无形之刃自头顶劈下，但却无一命中，只在地面上留下错乱的刀痕。
　　明明看不见头顶的情况，可“我”依然后撤躲开了。
　　嗯，这优秀的直觉倒是和我很像。
　　可拉开距离之后，却还要面对冰剑的大范围横扫，羞怒的北落师门仿佛挥舞着冬天，要将一切都冻成冰雕。
　　我该怎么做？
　　不……
　　“我”会怎么做？
　　后退？
　　来得及躲开吗？
　　还是做什么……
　　周围的时间近乎停滞，“我”却俯下身子朝着北落师门的鹿腿之间钻过去，并伸手揉向那柔软的鹿腹……
　　等等！！
　　在毛茸茸之下……
　　摸到了。

第一百二十一章 驯鹿与巴别塔 米
　　（米露诺）
　　摸到“那个”的一瞬间，我体表的黑焰都消失了。
　　不过我仍然没能取回身体的控制权，只是那须臾之间，霸占我身体的野兽似乎也被触及之物所震慑……
　　还真长出来了。
　　芭芭拉的魔药效果不错，但解药还没有给我……
　　“你这家伙，活在世上就是罪过！”
　　北落师门本就如雪崩般澎湃的魔力，此时又突破了境界，寒冷的剑气带着凛冽的杀意朝“我”涌来。
　　“不可饶恕！”
　　这能怪我吗？！
　　北落师门的剑气攻击不可视，但“我”却总能躲避，不过也有个无法忽视的问题摆在眼前。
　　周围的温度越来越低，虽然靠身体素质和时间加速强撑着，可动作仍然变得越来越迟缓、僵硬，再这么下去，“我”迟早要“冻结”在这里……
　　这个低温，我承受不住，但“我”也不打算逃跑。
　　说到底，北落师门总让我感到棘手的原因，就是她这无差别的低温领域，以及硬的要命的铁王八冰壳。
　　不过，没有被冰甲覆盖的腹部是不错的避风港，甚至毛茸茸的还有点温暖，因此“我”即使摸到了巴别塔，也依然决定把手伸进那毛茸茸的鹿毛之中。
　　不仅如此……
　　“我”还开始卸掉鹿身两侧的冰甲，那玩意就像马铠，是直接披在身上的甲片，只要用力拉扯就能拽下来，因为“我”的速度很快，所以能始终黏在北落师门的肚子下面，她就算俯身弯腰也摸不到，只能眼看着“我”为了御寒，把手伸进那蓬松柔软的鹿毛。
　　“够了！究竟要羞辱我到什么程度！”
　　我也想尽快停止这出闹剧，但喝下斯特拉托斯教授的黑光药剂，唤醒所谓的“伟大意志”没多久，我本人的意志就成了局外人，最要命的是……控制我身体的这个不知道什么东西，行为逻辑完全无法捉摸，此时已经没有了攻击行为，甚至有点像在吃豆腐。
　　如果要干掉北落师门的话，刚才露出鹿腹的时候就是绝佳的机会。
　　摩诺？
　　在脑袋里呼叫小东西，但依然没有回应。
　　如果真是小东西，就算不想和我说话，应该也会表现的更机灵点儿。
　　北落师门干脆解除了半鹿人的状态，不仅变回人形，连冰剑和头顶的双角都小了几分。
　　她仍穿着冰制的全身铠，但没有了毛茸茸。
　　“fu！fu！”
　　“我”对此似乎不太满意，还发出奇怪的野兽吼叫，浑身的黑炎也再度高涨，张嘴一口咬在那坚硬的冰甲之上，居然还靠着牙齿硬生生啃下来一块……
　　不对。
　　这可不是什么铁齿铜牙，还是时间魔法。
　　从北落师门身上崩裂的冰甲，此时仍凝固在半空中，断裂处是加速与减速形成的切面，利用时间破坏物体，我之前也尝试过，但并没有这样简单粗暴的破坏力。
　　北落师门的对策就更为直接，她干脆地丢掉冰剑，放下剑士的荣耀。
　　“唔啊啊啊啊！！！”
　　她与她的魔法一同咆哮，那双愤怒的蔚蓝冰眸飞扬着暴风雪，周围的气温也朝着绝对零度迫近，一时间北风呼啸，霜白覆千里，不负凛冬将军之名，以一己之力唤来了冬天。
　　不对，眼下可不是该佩服的时候啊！
　　气温已经到了零下一百多度了吧？
　　意识再度开始游离，身体反倒开始发热。
　　这不是什么好事，这是失温症状。
　　完啦！
　　要在自己都不受控制的情况下被冻死了啊！
　　…………
　　……
　　然而并没有被冻死。
　　风暴在某个时间点停了下来，同样停下来的还有北落师门的魔法，但她的脸上仍维持着愤怒。
　　嗯，她的时间被“现之刻”暂停了。
　　托黑光药剂的福，我体内的魔力倒是汹涌澎拜，黑暗能量更是充足到暴走，能支持怀表的长时间使用。
　　“我”试着触摸北落师门。
　　但“现之刻”影响下的个体处于“无敌”的状态，像一尊绝对坚固的蜡像，就算是“我”没办法触动被暂停的北落师门，可即使如此，“我”也没有停下抚摸的手……感觉就像电车上的痴·汉。
　　果然是摩诺吧！
　　为什么不回我话？
　　毕宿五遥控着“伟大之手”往城校方向去了，赛露诺她们很危险，现在可不是吃冻豆腐的时候，就算不回去支援，也该去破坏“伟大之手”的控制装置……
　　“我”却对这些事全然不上心，还正面抱住了北落师门。
　　不过这驼鹿少女硬邦邦的，时间停止的情况下，根本没有任何柔软的触感，所以这类题材的小电影都是骗人的，静滞的时间怎么可能被外部干涉？
　　不仅硬，还很冷，抱着她就像抱着一尊精美的美少女冰雕。
　　嗯？
　　居然还真有东西可以干涉。
　　北落师门体内的黑暗，正被“我”源源不绝地吸收过来，不受时间停止的干扰。
　　原来，她一直在北落师门身上摸索是为了这个……
　　我试着给这种情况建立一个假说。
　　那位“史官”说过，摩诺她们是“种子”。
　　或许斯特拉托斯教授的黑光药剂，唤醒的并不是什么“伟大意志”，而是摩诺作为种子的本能，为了成为完整的神明，所以“我”的身体也对黑暗能量如饥似渴，连魔女水晶里的黑暗都给嗦了出来。
　　但这不是什么好事儿。
　　或许能让北落师门无力化，但对我来说却很糟，再这么吸收下去，要是摩诺在这种状态下成神，我可能永远都拿不回自己的身体了。
　　不过，北落师门也称得上是底蕴丰盈。
　　持续吸收了七八分钟都没有吸干，她与其他魔女的区别，就是天狼星和一般魔法少女的区别，难怪她的实力会高处其他魔女这么大一截。
　　咻——
　　有人打断了“我”的进餐。
　　数杆白铁金纹的骑枪破风袭来，摩擦空气发出尖锐的啸声，速度不快，至少对我来说并不算快，但数杆并进锁死了“我”所有可能的躲避路线，仓促躲避的结果，便是腹部被其中一杆捅了个对穿，骑枪那势大力沉的惯性将我带倒，四脚朝天地钉在了地上。
　　“遇到情况，为什么不报告？”
　　北落师门的援兵是……
　　孙祭。

第一百二十二章 “米”
　　（米露诺）
　　孙祭是个棘手的对手。
　　白铁骑枪意味着她仍然是伪魔法少女，虽说是被打了个措手不及，可还未魔女化就能伤到现在的我，这就是历战魔法少女的经验吗？
　　但伪魔法少女和“我”，就像铁球与牛高达，机体性能的差距已经超出了机师能够弥补的范畴，哪怕如今操纵着我身体的就是条疯狗，身为王牌机师的孙祭也无力回天。
　　最直观的表现，就是……
　　腹腔洞穿在一般常识里属于重伤，可如今的“我”却抓着枪身随手丢了出去，接着就照着孙祭的腹部踢出一脚，虽说是毫无花哨的正面踢，但也远远超出了孙祭的反应速度，她连举起右手塔盾的机会都没有，就后仰着飞出去老远，直到撞破金属的墙壁，砸进了一间随处可见的原住民民宅才停下。
　　感觉，这脚有点重……
　　穿着那么厚重的铠甲，不会出人命吧？
　　虽然称得上是恶贯满盈，但好歹也是个便宜岳父，哪怕是考虑到赛露诺的感受，我也不希望她就这么死掉……
　　至少，不能死在我手上。
　　但“我”却不那么想。
　　孙祭生死不明，“我”还打算追击。
　　可在她动起来之前，我们的视野便被一阵寒冷刺骨的白雾所覆盖，这些雾的是细小的冰晶，揉进眼睛会感到刺痛，一时间睁不开眼，当白雾散去，不管是孙祭还是本该被冻结时间的北落师门都是去了行踪。
　　在被踢飞之前摘下了北落师门身上的现之刻吗？
　　丢失食物的“我”在原地宣泄着愤怒，黑焰构成的巨大拳爪在地面上拖出深深的沟壑，小孩子撒气似得行为，却破坏力惊人，但也很快失去了干劲，连覆盖体表的黑焰都渐渐消退，露出我原本的面貌。
　　被夺走身体，我也得以从第三者视角观察魔女化之后的自己。
　　虽然这么说有点自恋，但我不管变成什么样都很好看，是任谁看到都会被惊艳的类型。
　　除此之外，腹部的伤口已经完全愈合。
　　我的自愈能力原本就比其他魔法少女要强，可现在已经称得上是高速再生了。
　　这么一来，只要不被击中要害，靠着时间加速就能很快恢复……但身体的控制权仍不属于我。
　　我也不知道自己现在能做什么……
　　夺走我身体的存在听不见我的声音，又或者是听见了也不理解，理解了也不在乎。
　　唉，早知道就不碰那药水了。
　　不过，没有这股力量城校也无法脱离险境……
　　就当是借用危险力量的代价，只要她不去袭击魔法少女的话，就先静观其变吧。
　　我这么想着。
　　“我”却抬起了头，出神都仰望那闪着黑光的射线，那是毕宿五操纵“伟大之手”的遥控射线，那黑光与斯特拉托斯教授的药水极为相似，显然都与“伟大意志”有关。
　　如果能去毕宿五那边把操纵装置破坏掉，倒是能帮赛露诺她们一个大忙。
　　但我并不能命令“我”。
　　偏偏“我”还顺着那黑光射线一路看向城校方向……
　　坏了。
　　她不是还想吃掉“伟大之手”吧？
　　——————
　　吃手手
　　——————
　　“我”有了目标，也开始了行动。
　　一边屠戮沿途遇到的怪人，吞噬拟似因子里的黑暗能量，一边沿着空中的黑光，加速赶回参宿四的大坑。
　　抵达大坑的边缘，我能看到城校的情况了。
　　从黑光的位置来看，“伟大之手”似乎还在城校的边缘没有出手，我不太清楚毕宿五的立场，不过她说过自己和孙祭的最终目标并不相同，只是暂时合作的关系，那此时的观望也许是出于什么利益上的考量。
　　城校上空……
　　也就是环形世界的对面。
　　那里的敌人发射了数个空降仓，企图直接拿下负隅顽抗的中央区域，但还没落地，就在空中互相碰撞，最终全都坠毁在中央区域之外。
　　是phoenix的飞行制御。
　　控制塔本就位于城校的最高处，虽然被敌人的密集火炮炸毁，可即使是残骸也仍是最高的建筑，phoenix就坐在那里充当防空设施。
　　falcon的魔法是支配飞行物体的轨迹，同阳炎合体之后魔力上升，因此魔法也随之强化，因此能够庇护这片中央区的天空，所有物体的飞行轨迹全都会被她操纵。
　　只要有她在坐阵，一枚炮弹都不会落到魔法少女们的阵地上。
　　除了那些穿着制式装备的低级士兵，进攻城校的敌人当中也出现了大量一般怪人的身影，消磨了魔法少女们的体力和魔力之后，敌人终于派出主力部队了。
　　不过，“我”对这些怪人或是次级怪人缺乏食欲，刚爬上城校的就直奔着“伟大之手”的方向就去了。
　　我好想能弄清楚它的行为模式了。
　　在山珍海味面前，这些粗粮糙米自然是看不上，可如果把“伟大之手”比作是熊掌，那也是长在熊身上的鲜活熊掌，像这样贸然找上门，谁吃谁还说不定……
　　黑暗的互相吞噬就一场大鱼吃小鱼的游戏，不管此时操纵我身体的人是谁，她都应该躲开“伟大之手”先猥琐发育，等自身的实力足够强大再来挑战，在黑暗总量远大于自身的对手面前哪有胜算？
　　但“我”好像没这个脑子。
　　就在距离长空寮的不远处，“伟大之手”像个机器人似得站在那里，对于“我”毫不隐藏的杀意也没有什么表示。
　　说到底，“伟大之手”内部并没有摩诺这样的种子，她只是被毕宿五操纵着的提线木偶而已。
　　砰——
　　和之前一样，硬要冲上去的“我”被那作弊般的特性弹飞出去，毕宿五这才操纵“伟大之手”转过身来。
　　“哎呀？米酱？”
　　她的声音又从“伟大之手”体内传来。
　　不是通过嘴巴，而是从体内发出来的声音，显然又是我不知道的技术，但也没必要深究原理。
　　她还问道：“你难道北落师门已经被干掉了？”
　　“我”当然不会回答她任何问题，爬起来便再度发起进攻，但被“伟大之手”轻描淡写地抓住了脑袋。
　　“别急嘛，米酱，迟早都是你的，现在就忍一忍吧？”

第一百二十三章 固守 赛
　　（赛露诺）
　　进门。
　　背对着我的妹妹头校长便扭头看过来。
　　那张苦大仇深的小脸也挂上了笑容。
　　“赛露诺姐回来啦？”
　　“嗯，我回来恢复一下。”
　　在战斗中再度耗尽魔力，我返回地下的临时指挥部喘口气。
　　“辛苦了，情况怎么样了？”
　　“目前问题不大，不过……花园区的小树林能给敌人提供天然的掩护，那边摸过来的怪人不好对付，北边面阵线的压力有点大。”
　　小树林紧挨着中央区，因此北边阵地驻防的魔法少女，时刻都要面对近距离冲出来的敌人，情况比较危险。
　　但也只是“比较危险”。
　　“气死我嘞！”
　　小依不满地拍桌子。
　　“那些混蛋在我们的地盘上打游击呢？”
　　准确来说，是我们的地盘掉进了他们的地盘。
　　同样回来休息的梅塔尔对此补充：“不过，敌人的进攻欲望不是很强，除了送死的炮灰，很少有怪人会直接冲过来。”
　　小依叹道：“唉，那是因为没必要……”
　　虽然听起来像是好消息，可任谁都看得出来，那只是稳操胜券的从容而已，对于孤军深入敌后的我们来说，任何消耗和伤亡都不可补充，必须精打细算每一分战力。
　　最重要是的，物资配给中心在西面的宿舍区，物流中心在东面的工业区，为了确保安全梅塔尔又封锁了通往这里的地下通道……
　　待在中央区的我们完全没有后勤补给，但“另一边”却能源源不断地补充物资和兵源，游刃有余的同时，开始威胁我们扎营，构筑防线。
　　“那些怪人可是流水线生产的，这样下去我们只会慢性死亡……防线的轮换还顺利吗？”
　　我这么问，小依点点头。
　　“每个方向都安排了一百名魔法少女，由教职魔法少女担任战场指挥，三班轮换，地下通道有随时接应的医疗小组……现阶段没问题，但人手紧张，伤亡再严重点就要减少驻防人员了。”
　　魔法少女虽然也陷入过无措的混乱，但这种状态没有持续很久，城校着陆之后，我们就一直在优化部署策略，最终才形成小依刚才说的那种轮换制度，以防所有魔法少女的魔力同时耗尽。
　　但始终是入不敷出，这么做能拖延的时间也是有极限的。
　　我向梅塔尔小姐询问：“姐，你之前说的后手究竟是什么？现在不是卖关子的时候。”
　　我们需要更多力量来打破慢性死亡的现状。
　　梅塔尔却还是笑而不答。
　　“哎呀~锦囊就是要在关键时刻使用才显得巧妙，提前用属于泄露天机，会不灵的。”
　　“小依知道吗？”我又问。
　　“不知道呀？咱们还有什么杀手锏你就拿出来呗？”
　　“还不是时候，目标还没出现。”
　　目标？
　　这个目标又是谁的？
　　“有情况，你们看看这个。”
　　操纵无人机的魔法少女突然报道，还把无人机送回来的画面转投到屏幕上。
　　“西面整体出现黑暗聚合体，个体代号‘伟大之手’。”
　　白毛褐皮的魔女，外表与米露诺颇为相似，也一样是独角，但最大的特征还是她从小臂开始膨胀的巨大双腕，虽然个子不矮，但巨腕在放平的情况下，依然垂至地面。
　　“伟大之手”是将“伟大意志”强行具现，并用特殊的设备加以控制的提线人偶。
　　无人机传回来的画面显示，她已经登陆了城校西面的宿舍区。
　　等等，西边？
　　她没有和米露诺交战吗？米露诺现在在哪？
　　“伟大之手”……不……毕宿五似乎还没有打过来的意图，登陆城校之后就在边缘地带杵着，一动不动。
　　她要是攻打过来，就必须安排人手去阻击，否则整个中央区都要被夷为平地，甚至地下通道也不可幸免。
　　可就算要阻击，也还不一定打得过。
　　简单来说，她的强度有点超模了。
　　经过老城区一役，魔法少女们多多少少听说过“伟大之手”的威名，还有……
　　我的气泡都顶不住她一拳这件事。
　　小依的脸色也不太好看，才小小年纪，眉间就有了深深的川字纹。
　　可她作为校长，作为现场的指挥官，谁都可以慌乱，唯独她不行。
　　“校长，我们该怎么办？”
　　梅塔尔这么问，小依也很快答道：“抽调教职人员组成讨伐队，至少需要五十名……”
　　“等等，只派五十人够吗？”梅塔尔问道。
　　“……那就组织一百人，我们不能为了对付‘伟大之手’就放弃其他阵线的防御，确定好人选就集合开会，待命期间商讨一下对策……如果‘伟大之手’有进一步动作，那就由我们主动出击，必须把她阻挡在中央区外，否则一旦打起来会波及指挥部和伤员……赛露诺姐，到时候你也一起去吧。”
　　对付敌方杂兵还算游刃有余，可面对“伟大之手”那种级别的对手，现有的兵力就显得有点匮乏了。
　　“嗯，那我先到处走走。”
　　地下通道阴暗潮湿，因为之前的轰炸以及着陆时的冲击，有些地方还出现了崩裂，梅塔尔用魔法加固了一下通道本身，但在往下的结构就连她也没办法保证完整。
　　但相比已经沦为废墟的地表，这里还是要安全些。
　　地下通道的角，芭芭拉正和芙兰小姐，还有其他拥有治疗魔法的魔法少女一起照顾着上面撤下来的伤员，不过二人的魔法都需要草药或是植物才能施展，随身携带的又不多，因此发挥很受限制。
　　“需要派人去花园区采摘吗？”我问。
　　芭芭拉摇摇头，结结巴巴道：“为了、采药，造成更大的伤、亡，得不偿失。”
　　还会
　　“我可以用传送魔法过去，趁那些家伙不注意摘了就跑，这场战斗不知道还要持续多久，多准备些魔药是必须的……还有魔力促进剂……真到了山穷水尽的时候，我们需要那个。”
　　如今包围城校的只有炮灰和一般怪人，它们威胁不大，现在还有抢收草药的余裕。
　　若等老爹手下的魔女也加入作战，那再想去拿什么东西就很困难了。
　　话说到这份上，芭芭拉才点了点头。
　　芙兰小姐也拿起手机。
　　【千万要小心】
　　“嗯？”
　　但手机右上角的信号图标却引起了我的注意。
　　“……这里居然还有信号？”
　　从星之水晶掏出本以为变成砖的手机，右上角的圈外停顿几秒后，居然蹦出几格信号，我也收到了成吨的短信轰炸，其中大部分都是妈妈发来的，但也夹杂着几条尹蔚姐的短信……
　　额，倒不是关心我……
　　她联系不上露儿姐了？

第一百二十四章 地震
　　（赛露诺）
　　“就是这样，我想趁这个时间去花园区抢收一些草药。”
　　回到临时指挥部，和小依说明了芭芭拉和芙兰需要草药的事。
　　“原来如此，药品也很重要……教学楼塌了，得想办法去回收一下医务室里的医疗用品。”
　　梅塔尔接抛着铁锭，勾搭上了我的肩膀。
　　“这块也属于后勤吧？那我陪你走一趟！”
　　“诶？只是去拔个草药而已啦！”
　　梅塔尔手里的铁锭像黏土般变化，但又始终反射着金属的光泽，最终形成好几把分离的刀刃，在她的指尖上打着圈儿。
　　“拔草哪有割得快，你也不擅长对付敌人吧？”
　　这倒是省力，靠我的气泡也能运输草药，如此一来只靠我们也能带回来大量的草药。
　　“那就直接走吧。”
　　虽然魔力尚未恢复，但短距离的传送通道还是能够支撑的。
　　在地下指挥室打开传送通道，出口位于花园区的广场，也就是演唱会的舞台之上。
　　周围的花圃和药田都没有被破坏，因为这里没有发生交战……
　　额，之前没有。
　　但现在就有了。
　　一连串子弹打在气泡膜上，溅起一阵星火，可我却没有半点感觉。
　　十米开外的地方有一小队士兵，虽然穿着整齐的制式装备，但实力却比那些形态千奇百怪的怪人要弱的多。
　　“要干掉它们吗？”
　　梅塔尔勾搭着我的肩膀，完全没把这些开火的士兵放在眼里。
　　“要不……我们就专注采药，反正它们的武器也打不动我们……”
　　明明咨询我的意见，梅塔尔却还是甩出了手中像指尖陀螺一般旋转的刀片。
　　单刃的飞刀竟在飞行中展开成三刃的手里剑，贴地飞行，大范围的收割田里的草药之后，又抬升拦腰斩断看起来像队长的士兵。
　　“喂，你早就决定要干掉他们了吧？”
　　我这么问，梅塔尔还加大了胳膊上的力道，夹紧着我的脖子说道：“当然要干掉啦！我只是想听听赛露诺酱的意见而已，不过你果然和我想的一样，心肠也太好了吧？对敌人太仁慈可不行，就算你不怕它们，其他魔法少女还会被子弹伤到的哦！”
　　虽然明白，但这些士兵看起来就和人类的武装警察差不多，要下杀手……
　　同伴被梅塔尔秒杀，其他士兵也没有表现出恐惧或是乱窜，它们只是一边呼叫支援，一边原地散开寻找掩体，并继续对我们开枪。
　　这些家伙是没感情的吗？
　　还是用纪律克制了恐惧？
　　周围又围上来不少士兵，这次还有一般怪人在内，虽然也不算什么大麻烦，但肯定会妨碍采药。
　　“好！在更多支援赶来之前，让我们开始收割吧？”
　　梅塔尔这么说着放开我，撸起袖子从身后耳朵舞台上拆下大量金属组成刀刃，并朝着周围的草药和士兵飞掷出去。
　　她这是收割草药还是收割怪人的脑袋？
　　又或是两者皆收？
　　气泡套着收割下来的草药不断合并，没过多久便形成了漂浮着的一大捆，比起一颗一颗的拔，像这样用刀刃去收割要更快，梅塔尔能来帮忙真是太好了。
　　“梅塔尔小姐，差不多该……唔……”
　　虽然不想去看，但有士兵和怪人倒在了药田里，收草药的时候很难忽视。
　　“收集的差不多了吗？那我们就回去吧！”
　　梅塔尔笑着转过身来，却有些惊悚，她身上都站到了不少敌人的血……不，又或者是某种体液？
　　“嗯……”
　　我点了点头，可还没打开返回通道，便有什么巨大的震动从城校的西边传来，连这里都能感到地面在晃动。
　　“这是什么、地震？”
　　不，这个世界哪有可能地震。
　　背起用气泡膜压缩起来的草药，梅塔尔也望向西面。
　　“那边是‘伟大之手’吧？过来了？不对，她是和什么东西打起来了！”
　　剧烈的地震还在持续，能和“伟大之手”过招这么多回合的……
　　“是米露诺吗？如果是现在的米露诺，没准有和“伟大之手”对抗的可能性？”
　　梅塔尔的脸色很是难看，甚至还少了之前那份从容。
　　“怎么了？”
　　“不能再让她们打下去了，城校的结构支撑不了这么高强度的战斗……可能会塌方。”
　　“塌方？中央区吗？那小依她们不就要被活埋了嘛！！”
　　“不，不止是中央区……还记得我和你说过的话吧？我们还有杀手锏，只是在等待目标出现。”
　　“啊…嗯…”
　　“那个杀手锏，就藏在城校的地下道内哦？我封掉地下道的通路不仅仅是为了防范敌人的入侵，也是防止你爹的内线察觉到我们的计划。”
　　“到底是什么杀手锏？”
　　“我不能说哦？”
　　“我不可能是老爹的内线吧？连我也不能告诉嘛？”
　　“不是啦~”
　　梅塔尔戳着自己的脑壳，解释道：“spica司长对我使用了‘精神覆盖’的魔法，以确保我在任何情况下……即使被俘也不会泄露情报，就算我想告诉你也没办法说出口哦。”
　　诶？！连友军都不放过吗？
　　不对……
　　因为不知道谁是友军、谁是内线，所以spica小姐在制定计划时，就默认所有人都不可信。
　　协会大裁员的时候就有这种感觉，她已经被老爹逼到神经衰弱，不惜把自己关进监狱里去了啊。
　　“再等等！很快的，这些也要带回去！”
　　梅塔尔开始收集更多的金属，抽出流动的黏土搓成手中的团子。
　　“如果还没塌方，我要加固一下指挥部，这些就是材料。”
　　“城校不会被震到解体吧？”我问。
　　“不会，这点地震都扛不住的龙骨，就不是我开发的材料了。”
　　早知道梅塔尔和协会有很多研究方的合作，原来连城校的建造都有她的份吗？
　　“不会解体，但却会塌方……不矛盾吗？”
　　“只有支撑整座城校的底层用上了能硬抗虫洞压力的金属，上层建筑还是有坍塌的风险……”
　　不止是演唱会的舞台，连怪人体内的金属都被她抽出来了。
　　“因为孙祭叛逃，spica就下令缩短了工期，原本的设计是整座船体都能抗住虫洞压力，完整穿越的空天要塞……咳，这点就差不多了，走吧！它们又包围上来了！”
　　所以，这座城校就是为了反击而准备的战舰？
　　这么想着，我顶着枪林弹雨打开了返程的传送通道。

第一百二十五章 断裂 赛
　　（赛露诺）
　　收集来的金属搓成油桶那么大的球体，梅塔尔小姐单手就托起来了。
　　我都没有给那个套上减重的气泡膜，她的力气真是大的惊人，明明有这样的力量却更想成为在后方支援的魔法少女？明明战斗的时候也挺狠的……
　　“嘛，每个人都有自己的选择啦~”
　　天狼星久违的出声，她有段时间没出现了。
　　“魔力枯竭期间，我的意识小睡一会儿有助于魔力恢复……比起这个，你们干的事儿还真大胆，当面采药，未免也太小看敌人了吧？”
　　由于明确的分工合作，采药作业进行的比较快，从穿过传送通道，到满载而归也就用了不到两分钟时间，梅塔尔小姐还干掉了好几个怪人和士兵。
　　即使不还击，敌人的攻击也很难打破我的防护膜，只能妨碍我收集草药而已。
　　天狼星仍是说道：“可怪人也有各种各样的能力，要是不巧被拖住怎么办？”
　　我知道了啦。
　　但为了这些救命的草药，稍微冒一些风险也是值得的吧？
　　我们不是成功回——
　　“嘶，这还真是惨烈。”
　　穿过传送通道，眼前的就像一片狼藉。
　　虽然地下通道还没完全崩塌，但墙上的裂缝却随着西面传来的震动变得越来越大，还会有碎石从中落下。
　　甚至一部分魔法少女，正决定撤出地下通道。
　　“难道这也是老爹的计划？”
　　或许“伟大之手”并没有和谁打起来，她只是单纯在砸地板而已。
　　老爹知道我们都躲在地下，就用这种手段逼我们出去。
　　这符合他以小博大的战略思想。
　　从我们着陆到现在，都没有见过哪怕一个魔女的身影，全是些被派来送死的炮灰，但也实打实的消耗着我们的有生力量，现在又用这种手段逼迫我们离开通道。
　　她差不多要发起总攻了吧？
　　顺手填平那些变形开裂的通道，梅塔尔说道：“我先去加固指挥部，你去给医疗队那边送草药，如果那边崩塌严重，就尽快把伤员都转移到指挥部门口。”
　　“行。”
　　把草药丢给我，她便扭头跑进了指挥部。
　　地下通道比较拥挤，像极了上班高峰期的地铁，狭小的空间内挤满了人，塌方的恐慌也在魔法少女之间蔓延，也有跑着离开地下通道的人，但要离开这里就失去了庇护，地表的建筑物已经彻底损毁，我们迟早会面临敌人的炮火洗地……
　　虽然还有phoenix。
　　但她的魔力也有油尽灯枯的时候，不可能永远当我们头上的保护伞。
　　“哇啊？！”
　　剧烈的晃动，我扶着墙才勉强站稳。
　　不止是地震，前方通道还传来坍塌的巨响，而医疗魔法少女和伤员就在那儿……
　　遭了！！
　　不安感的驱使下加快脚下的步伐，魔法少女们正在有序地抢救着伤员。
　　“芭芭拉小姐？！”
　　一颗巨大的树干撑起了通道，树干不断发出吱呀的悲鸣，树枝托住一部分坍塌的天花板，留下一条可供出入的生命通道，但脚下的地面却无处让它扎根，甚至还因为巨大的压力被压弯……
　　城校下方是钢结构。
　　能让她生存的土壤，只存在于表面那一层。
　　“嘿，这种时候别愣着！”
　　天狼星强行接管身体，从身后取出三叉戟。
　　“快张开气泡，我们来支撑通道！”
　　黄金色的固化气泡代替芭芭拉，加固了坍塌的通道，魔法少女们加紧搬出伤员，但芭芭拉却始终没再变回魔法少女……我不确定树木的情况，但她显然没有看起来的那么结实。
　　“可以了！已经不用再支撑了！快变回来吧！”
　　芙兰小姐从我手中接过草药，从中萃取出生命力从树根处注入芭芭拉体内，后者这才有了些动静，庞大的身姿逐渐缩小，最终变回魔法少女的姿态。
　　但还是很虚弱，连一步都没能迈出来，便摇摇晃晃的向前栽倒，我上前扶住那瘦小的身子……
　　好轻。
　　但好不容易学会说话的芭芭拉小姐，却连开口都做不到。
　　“芙兰小姐，请救救她。”
　　【刚才，已经抢救过了】
　　芙兰小姐拿起手机翻译。
　　“已经安全了吗？不会有事吧？”
　　【我会尽力的】
　　虽然芭芭拉老粘着米露诺，但那也是受到了我的影响，我还不至于为了这种事就盼着她出事……
　　“怎么了？”
　　梅塔尔跟着小依也急急忙忙赶了过来。
　　“安置伤员的通道塌方，芭芭拉为了救人变回原型支撑了一下通道，但她伤的好像有点重。”
　　抱着她来到相对安全的地方犯下，梅塔尔紧急修复了一下通道，以保证这一带暂时性的安全。
　　小依问道：“芙兰姐帮她看过了吗？”
　　芙兰小姐低头打了一长串，随即才亮出翻译。
　　【树干断裂，多处筛管出现破损，那相当于人类的血管，对于树木来说是很致命的伤害，我就算从根部注入生命力，也无法传到全身……】
　　或许觉得这种说法太悲观，芙兰又进行了补充。
　　【但柏树很顽强，维持魔法少女的姿态一段时间，或许就能痊愈】
　　是啊，千百年都生存下来了。
　　况且我们的演唱会还没结束，还要庇护神木公园里的树子树孙，芭芭拉不该也不能在这里倒下。
　　那么……
　　“那就让她在我的体内调养吧！”
　　“哈？不行！”
　　小依叉着腰否决。
　　“……赛露诺姐，你体内有三颗水晶哦？！这就已经超出常识了，居然还想往里塞第四颗……你要是有个三长两短，我怎么和米露诺姐交代啊！”
　　确实是鲁莽的尝试，既然如此……
　　“实在不行……让天狼星小姐先出去好了。”
　　“咦？！赛露诺酱要赶我走嘛？”
　　“你不在我体内的话，还能使用光魔法吧？外面需要火力手，我依靠芭芭拉的水晶也能增加魔力储量……”
　　我觉得这样分配会更好，作为“芭芭露诺”时能够使用两种魔法，但因为“赛莉乌斯”时就不同。
　　由于天狼星本身就是星之水晶，她融入我体内之后，我反倒无法使用她的光魔法。
　　必须换她来操纵身体，但那时又不能使用气泡魔法……
　　“知道啦，知道啦。”
　　天狼星巨大的星之水晶从我的后背掉出来。
　　发色变回粉色，也听不到泰拉小姐的声音，看来她真的没办法在这边显现。
　　变回人形的天狼星，捧着我的脸颊说道：“要是和芭芭拉合体，她现在所忍受的伤痛也会传递给你，能接受吗？”
　　“当然啦！”
　　多余的问题。
　　为了救人吃点苦算什么？

第一百二十六章 剧痛 米
　　（米露诺）
　　痛。
　　痛死了。
　　虽然没办法操纵身体，但“我”的感受却依然会忠实的反馈给我……
　　其中也包括挨打时的疼痛。
　　不知畏惧的蜜罐一次又一次冲向身材高大几倍的棕熊，那下场自然是被那对熊掌拍的皮开肉绽。
　　“我”想依靠速度与她周旋，但“伟大之手”力气太大。
　　大到想象不出是怎么撞
　　她甚至不需要直接拍到“我”，只是震击地面产生的冲击波，就能把“我”给揭飞，五脏六肺都要震碎，而“我”又不能用太大的力量去对付她……
　　唯一的好消息，就是这疯狗被那特性弹飞几次之后，终于明白不能用蛮力去对付“伟大之手”这件事。
　　作为纯粹的黑暗聚合体，我的三块怀表都对她不起作用，只能单方面看着“我”挨揍，还得和她一起体验被殴打的滋味……如果换我来操纵，这会儿肯定扭头就跑，把黑光另一段的毕宿五给干掉就行，这也是作为提线木偶的“伟大之手”的最大弱点。
　　“嘛~不和你玩了，要是把你打死我可就得不偿失啦……米露诺酱，需不需要我让你清醒过来呢？”
　　毕宿五的声音又从“伟大之手”体内传出来。
　　不止如此，她还伸出巨大的双手把“我”按在了地上，“我”不仅挣脱不了，也没办法直接吸收她的黑暗能量。
　　果然，小鱼吃大鱼是不可能的吗？
　　“动静不要闹得太大，你想把这座城拆了吗？我们还需要这座飞行要塞。”
　　熟悉的声音。
　　孙祭从西面的边缘爬了上来，明明之前还被我重创，这会儿居然又出现在我面前了。
　　身后还跟着包括北落师门在内的一众魔女，其中也不乏一些胸口嵌着水晶的人造魔女，人数不少，乍一看便有百余人，再加上仍在围城的低级士兵和一般怪人，他们组成的军队确实能将疲于应战的魔法少女们围歼。
　　随着孙祭的魔女势力越来越庞大，摆在“最高议会”面前只有两个选择。
　　怀柔吸纳进议会；
　　又或是铲除……
　　但铲除是不可能铲除的，为了实现他们的“大义”也需有要她这样的人。
　　所以就只能吸纳了。
　　这次作战若能成功，将成为孙祭加入“最高议会”最有力敲门砖……
　　“哎呀，我这不是和米酱玩完嘛~”
　　语气轻飘飘的毕宿五，并没有让“伟大之手”放开我，只是问道：“所以，阿祭你打算带着魔女军团杀进去了？”
　　拨弄着直顺粉色的长发，孙祭漫不经心地答道：“啊，消耗的差不多了，剩下的魔法少女也没有多少魔力和我们作战，再加上你发明的那个……所有人注意，尽可能抓活的，我们还需要补充兵力。”
　　“咻——”
　　毕宿五吹了声口哨。
　　“真有你的风格，‘最高议会’没有参战的意图吗？”
　　“他们只提供刚才的远程炮击，之前的失败打击了他们的士气，让他们变得畏首畏尾，在恢复元气之前恐怕不会再让自己的部队当炮灰了。”
　　“哼，才死了这么点人就怕了？他们让我的女儿满世界送死的时候，怎么不考虑一下我的心情？”
　　毕宿五直白地表达不满，但孙祭却没有接她的话。
　　只是问：“那你呢？你打算来帮忙吗？”
　　“当然！难道你觉得我把‘伟大之手’部署在这里，是为了挑个近距离的观众席吗？我是在等你，顺便威慑天狼星那家伙啦，你就等着看我一拳一个魔法少女~”
　　毕宿五如此积极，孙祭却是摇头。
　　“说要抓活的，而且你的动静也太大了，还没上来都能听到你的动静，这座城校对我们还有用，能够穿越虫洞的大型航空器……这将成为我们的前哨基地。”
　　原来如此……
　　她把城校拉过来就是为了占领，怪不得敌人只敢用轻型火炮覆盖中央区，别说是湮灭炸弹，但凡用上威力大点的火力，都有可能把饱经虫洞摧残的城校炸到解体。
　　“最高议会”没能打下来的前哨营地，她孙祭打算双手献上，就用这座城校……
　　啧，恶心。
　　“我知道的啦~不过我现在逮住了这家伙，就不用‘伟大之手’出手了哦。”
　　毕宿五说着，把“我”拎了起来在一众魔女眼前晃晃，像个向同伴炫耀战利品的猎人。
　　还挑衅着说道：“阿芙罗拉酱，你刚才夸下海口说没问题，结果还是打不过逃跑了吧？堂堂沧海剑心，就这点实力嘛？要不要我再给你强化一下啊？”
　　“你……”
　　白鹿少女冷着脸咬牙切齿，但却说不出反驳的话。
　　因为她确实在“我”手上翻车了。
　　毕宿五接着说明。
　　“大家看看这家伙，她已经超越了魔女的境界，成为和‘伟大之手’相似性质的存在，只是混入了杂质……我做点手脚把她当武器丢进去，不就能在不破坏城校的前提下，进一步削减魔法少女们的战斗力了嘛？”
　　她的说辞让人发寒，她想做什么？
　　孙祭也只是问：“你能控制的了她吗？”
　　“当然，斯特拉托斯对这技术完全一知半解，但我可不一样，现阶段要唤醒‘伟大意志’是不可能的，只能像我这样借点力量，否则就是失控的下场。”
　　孙祭看着我，眼中一闪而逝的犹豫，最终还是点了点头，叮嘱道：“尽可能留活口。”
　　“知道，知道啦！不用三番两次的重复，你是我老妈啊？”
　　毕宿五显得不耐烦，还说道：“那我先带她回去一趟，阿祭你就按照自己的计划行动吧！”
　　“伟大之手”的巨大双手抓着“我”腾空而起，并朝着黑光的另一端飞去。
　　那是毕宿五的老巢，第二研究所。
　　毕宿五的实验室开了个阳台，“伟大之手”从那里飞了进去，她一手抓着我的双腿，一手抓着我的双手，简直就像是要把我放到火上烤一样。
　　矮个子的**在我面前叉着腰。
　　“欢迎回来，米酱~”
　　她不会觉得我有办法回答她吧？
　　“我”只会对着她发出野兽般的嘶吼而已。
　　“嗯？知性底下，和动物没什么区别……总量太少没办法形成神志？还是斯特拉托斯的催化剂不合格？”
　　她嘀嘀咕咕说着我听不懂的话，又从“伟大之手”的操纵台上跳下来，仅留一条荆棘触手插在控制面板内，余下三条黄金荆棘朝着我逼近，并绕到了我身后。
　　触手顶端是看着都吓人的尖针。
　　“那么，米酱，就让我来给你检查一下身体……”
　　后背传来似曾剧痛！
　　被三根拳头这么粗的尖针贯穿，一时间血涌入注，连“我”都发出了惨叫。
　　“哈，可能会有点痒哦？”
　　扎了才说？
　　紧接着，我的意识就被强行抽离了身体……
　　虽然早就不觉得在体内了。

第一百二十七章 又被捅 米
　　（米露诺）
　　和上次被捅时一样，我被拽进了毕宿五的意识空间。
　　在这白茫茫一片的空间里，毕宿五正在茶座边翘着小短腿，在我面前优雅地喝着红茶，品味着我的不满。
　　“喂！这哪是有点痒，根本就是致命伤吧！！”
　　三根这么粗的触手，都不和我商量一下就**来了。
　　虽然那种情况下也没法商量……
　　“别担心，死不掉的，只是要检查的数据量太大，需要更多接口，实现更高传输带宽而已。”
　　“说什么接口、带宽，别拿我当电脑啊。”
　　她一手托着面颊，一手转着吃蛋糕的叉子。
　　“差不多的啦！‘伟大意志’也就是维持世界运转的系统，那安装了这个系统的你，不是电脑又是什么呢？”
　　我是什么生物电脑？
　　她又指了指茶座对面的椅子。
　　“你想知道发生了什么吧？那就坐下，听我慢慢和你讲~时间很充足。”
　　姑且还是坐下了,毕竟也算有求于她。
　　毕宿五响指一打，在我面前变出一杯红茶，虽说是在意识空间，但意外的能够闻到气味、茶香。
　　我想了想，便直言道：“那你先把你想说的都说了吧。”
　　“你还真是偷懒。”
　　她放下吃蛋糕的叉子，鄙夷地眯起眼。
　　“那就先聊聊你的小伙伴吧，你的那个魔女人格被斯特拉托斯的药剂强制升格了。”
　　“失控的果然是摩诺吗？”
　　“没错，但也不是你认识的那个她了哦？”
　　隐隐有这种感觉，没想到还真是摩诺。
　　“那升格又是什么？”
　　“举个你能听懂的例子吧~你的魔女人格是一根8g内存条，运行原本的‘人格程式’还绰绰有余；结果被强行升级了系统，‘人格程序’升级成了‘神格程序’，可她又没有足够的内存去允许，所以才会是那种智能低下的表现，噗噗~”
　　她掩着嘴窃笑，摩诺那种失了智一样的表现让她偷着乐。
　　配置不够强行升级……
　　她这么说我倒是理解了。
　　“那为什么‘伟大之手’没问题？”我问。
　　“‘伟大之手’不需要内存，因为她自己并不需要思考，我只是在借用她的力量。”
　　“那台设备发射的黑光很眼熟吧？不仅能让黑暗能量强制升格，还能如臂使指地操纵，但因为我也只是‘人格程序’所以没办法发挥‘伟大之手’的全力。”
　　“那还不是全力？”
　　那要是拿出全力，岂不是一拳把城校给拆了？
　　“喂喂，你在小看神明吗？我充其量只是利用那双手的怪力而已，神明之手其实如此不便之物……当然，具体实力我也不清楚，毕竟我也没见过‘伟大意志’本神嘛！”
　　一脚已经踏入神之领域了。
　　但因为不配，又被降了智……
　　“那摩诺有办法变回去吗？”
　　“不行不行，这个系统升了级就没办法回档了哦？你能做的，就是继续吸收黑暗能量，早日让你的小朋友变成32g内存条，那应该就有办法表现出足以沟通的智能了~”
　　我感觉掉进了毕宿五设计的圈套。
　　“我之前就觉得，你一直在想方设法让我吸收更多的黑暗能量……你到底在谋划什么？”
　　对于我的质问，毕宿五仍是轻飘飘的语气。
　　“哎呀~别说的这么难听嘛，你不觉得成为新的神明，也是阻止战争的方法吗？我说过的吧，我想走的路和阿祭不同，我想让你成为新的‘世界维持系统’，来终结两个世界的战争。”
　　听起来似乎很美好，但我可没忘了另一件事。
　　“这个世界快完蛋了，你想让我当一艘破船的船长？”
　　我可没兴趣和这样的世界共存亡。
　　“不对哦，虽然‘伟大意志’创造的文明崩塌了，但世界本身仍存在于此……你可以在这里创造出崭新的文明，至于现在这群怪人、魔女，就直接删除掉好了。”
　　听起来很美好，但从她嘴里说出来，我只觉得是另一个陷阱。
　　“既然‘伟大意志’有这样的创造能力，她为什么无法挽救那些原住民？”
　　吃完蛋糕的毕宿五跳下椅子，居然绕过茶桌，爬到我腿上坐下……
　　她理论上非常重，但在梦里却很轻。
　　“来，抱我。”
　　“……”
　　姑且搂住了她小肚子，她这才满意地点点头，还扭了扭小屁股。
　　“那个，米酱，你知道原住民文明是怎么崩塌的吧？”
　　我答道：“科技发达，人**炸，过渡透支‘伟大意志’的力量，导致赖以生存的光熄灭了。”
　　“嗯，这么说也对，还是继续用刚才的电脑来比喻吧。”
　　从屁股底下拽出被压住的金发，她这才说道：“‘伟大意志’是个系统，那文明就是运行其中的巨大程序，但这个程序却不擅长清理内存，眼看着占用率越来越高，但系统却不能下决心去处理，最终导致内存溢出……提问！内存溢出会发生什么？”
　　“会宕机，会报错，程序无响应。”
　　“没错，这一点就和人类的电脑一样，事态发展到那一步，你除了重启系统、关闭程序之外没有任何办法，过去的‘伟大意志’，就是个过渡溺爱孩子的母亲，最终也为了这份‘爱’付出了代价。”
　　毕宿五叹了口气。
　　“那我要怎么才能控制住我的身体？”
　　“我怎么操纵‘伟大之手’，你就这么操纵现在的身体咯。”
　　是指用黑色光线来远程控制？
　　“可我要怎么才能远程控制，我又不能和现在的摩诺分离。”
　　“米酱~don'tworry哟！我会给你准备携带型的同类设备，让你间接控制自己的身体，等你吸收了足够多的黑暗之后，你的小朋友自然会恢复意识，到时候谁来操纵身体就看你们自己的安排……不过，不是现在。”
　　听这话里的转折，她又有要提出什么要求了。
　　“你又有条件。”
　　“别说的这么见外嘛~就算我是天才，也不可能当场制作出之前从未尝试过的设备，这都是需要时间，所以在我给你准备携带设备期间……”
　　她扭过头，脸上的表情透着阴损。
　　“你得当我的傀儡木偶哦~！毕竟，我答应阿祭要帮她进攻‘黄道带’的嘛！”

第一百二十八章 魔女军团 芭芭露诺
　　（芭芭露诺）
　　痛。
　　全身都很痛。
　　尤其是下肢的双脚，就像下楼时踩空台阶崴到脚一样痛……而且是两只脚都崴了。
　　估计是受损的树根、树干影响到了人体。
　　这还只是和赛露诺合体之后的痛楚，如果只有芭芭拉的话，这疼痛还会更加剧烈吧？
　　看来需要融合一段时间来养伤了。
　　也不知道树身那边能不能彻底恢复……
　　走是走不动了，梅塔尔扶着我在指挥部门前过道坐下。
　　“外面的情况怎么样了？”我问。
　　“老样子，他们铁了心要和我们打消耗战，这样下去不是办法。”
　　西边那要命的地震倒是消停，加固的地下通道也暂时安全，但隐隐让人感到不安……
　　有什么是现在的我能做的事？
　　“把那些草药拿来，给我支口锅……我先把魔药调了。”
　　对于我的要求，梅塔尔皱了皱眉头。
　　“你就休息一下呗？”
　　“不行，你们冒着风险拿来的草药，不做成魔药不就浪费了嘛？而且，之后肯定用的上……”
　　梅塔尔却提醒：“不是‘你们’，是‘我们’，不要忘了自己也是赛露诺。”
　　“……嗯。”
　　融合之后难免会产生身份上的混乱，也难怪赛露诺的感情会传染给芭芭拉……
　　不过，这也不是坏事。
　　我的思考和记忆都会继承给分离后的二人，因此芭芭拉能通过这种方式了解作为人的常识，比如说话的方式、喜欢一个人的心情之类的，这对她的帮助非常大。
　　不过，赛露诺会因为吃醋而不高兴……
　　那我又算什么呢？
　　梅塔尔给我在指挥部支了口小药锅，加热却是依靠华伦的魔法，毕竟在通风较差的地下通道生火，无异于烧炭自杀……
　　“那个那个~我现在应该叫你什么啊？”
　　红头发的华伦蹲在我身边提问。
　　她应该也出去战斗过了，连战装都脏兮兮的，我便伸手替她抹了抹小脸上的污垢。
　　“不用见外，叫我芭芭露诺就好了。”
　　“芭芭露诺？哦~挺可爱的嘛！不过，你的性格好像比赛露诺要严肃，多笑一笑啦！”
　　“诶？有吗？”
　　略微想了想原因，大概是因为芭芭拉的关系，我脸上的表情缺少变化，因此被认为是严肃。
　　当然，眼下这糟糕的局势，确实也没办法笑出来……
　　“我也不是很严肃啦~”
　　我用赛露诺的语气搓搓华伦的脑阔，却气得后者直嚷嚷：“别拿我当小孩子呀！你该叫我姐姐才对！”
　　嘿，她居然跟我计较这个……
　　“姐姐？这么算的话，你岂不是要叫我奶奶啦？”
　　“嗯？”
　　“芭芭拉已经一千四百岁了哦？哪怕不算赛露诺的年龄，我至少也该算七百岁吧？”
　　“啊？不能这么算啦！之前不都是树嘛！”
　　华伦虽然吵闹，但药锅的温度倒是控制的很好。
　　小锅熬制的魔药也能加快我自己的伤势回复速度，因此熬出来的魔药我自己也喝了一点，又因为缺少封装的包装袋，干脆用气泡膜当糖衣，做成一颗颗爆珠似得丸子。
　　“尝尝？”
　　成品的第一颗，我递给华伦。
　　她却是推脱着答道：“我没有受伤……也怕苦……”
　　居然说怕苦？
　　我有些想笑，这还说不是小孩子呢~
　　“不苦的，我调成了果糖的味道。”
　　魔药熬制的时候确实有草药特有的苦涩气味，但成品已经调味过了，这是以前刚开始制作魔药时，尹蔚小姐给我的建议，能让我的产品更好卖……
　　“唔？”
　　从我手中吃下魔药的华伦还舔舔嘴唇。
　　“在嘴巴里爆开的感觉还蛮有趣的，味道挺甜，也蛮清爽的哦！像果冻一样，如果让海特来冰镇一下肯定会更好吃！”
　　这会儿还有点温热，但草木的香味也会更浓郁。
　　“没骗你吧？”
　　华伦点点头，小依又从指挥部探出头来。
　　“赛露诺姐！”
　　她盯着我手里的魔药瞅了几秒，随即才说道：“西面又有情况，你快过来看看！”
　　“‘伟大之手’打过来了？”
　　“……不，伟大之手倒是走了。”
　　双脚不便行动，便给自己套上气泡膜，被小依拽着飘进了指挥部。
　　无人机传回来的画面上，是一头粉色长直发的魔法少女……
　　我当然知道她的身份。
　　“老爹她……终于亲自出来督战了吗？”
　　“阿祭还只是伪魔法少女，不过她身后那支队伍却是清一色的魔女，加上本就形成包夹之势的怪人士兵，我们注定要打一场苦战了。”
　　“黄道带”魔法学院之中，辅助类型的魔法少女占了相当的比重，实际能够战斗的魔法少女也就千人，防守都要分工合作才行，更何况是面对老爹带来的魔女军团。
　　“对了。”
　　小依还有别的什么要说。
　　“从这台无人机的记录看，‘伟大之手’刚刚把米露诺姐带走了哦？”
　　“…………咦？！米露诺被带走了？”
　　就连现在的米露诺，也不是“伟大之手”的对手，那个提线木偶究竟有多强啊？
　　“去哪儿了？无人机没跟上去吗？”
　　负责操纵无人机的魔法少女无奈道：“跟不上去，这是那台无人机传回来的最后记录，无人机已经被魔女集团破坏了。”
　　“伟大之手”是毕宿五在控制，而那家伙从以前开始就对米露诺图谋不轨，这时候把她带走是要做什么？
　　我很不安。
　　小依说道：“我会把之前为了应对‘伟大之手’召集的教职精锐部署到西面去，可就算是精锐的魔法少女，要对付魔女也很……”
　　“校长，不好啦！”
　　一位负责侦查的魔法少女从楼上跑了下来。
　　“敌人正在朝我们的阵地上喷洒抑魔剂，魔法少女没有办法在那里面作战，他们要逼上来了。”
　　我第一时间张开了覆盖整个地下空间的气泡，以防止地表的抑魔剂灌入地底。
　　“教授，黑暗活化剂呢？”
　　小依看向坐在角落研究着阿祖拉（水馒头状）的斯特拉托斯，后者却是面色一僵。
　　“额，那个被米露诺全部带走了，她来找老夫就是要那个的，我以为她带回来给你们了。”
　　“啊？你一点都没留啊？”
　　“还有一罐。”
　　教授从白大褂的内袋里摸出六棱形的气罐。
　　但她又补充道：“这个丢到室外很快就会挥发，只有在密闭空间才方便发挥作用，除非像她们那样大范围喷洒抑魔剂。”
　　没办法了。
　　我看向梅塔尔小姐。
　　“敌人打到门口了，杀手锏再不用可就没机会了哦？”
　　这是，我们最后的希望了吧？

第一百二十九章 反击号角 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　为了躲避在地表蔓延的抑魔剂，大部分魔法少女都撤回地下通道，上面几乎无人看守，敌人找到这只是时间问题。
　　那个抑魔剂对魔法少女的克制极大，魔力凝固限制的不止是魔法，连超人的体能都会受影响。
　　但退缩也不是个办法，抑魔剂是气体，在室外很容易消散，但地下通道就不一样，这里的空气本就不流通，要是灌进来怕是没几个魔法少女可以幸免。
　　但眼下，除了地道入口的井盖状闸门，和我并不那么结实的气泡，就没有任何手段可以阻止这件事发生了。
　　就没什么办法能干掉那些喷洒抑魔剂的怪人士兵吗？
　　“老爹的计划还真是一环扣一环，滴水不漏。”
　　从城校被吸入虫洞的那一刻，这就已经是注定的结局了吗？
　　“不用佩服他，别太担心，事实上spica司长也预料到了这种情况。”
　　明明情况怎么看都很不妙，梅塔尔却是神色亢奋。
　　还说道：“既然孙祭踏上城校的地界，那我们的反击也要开始了哦？”
　　“你之前说的目标就是老爹？”
　　那个不能说的杀手锏，终于要公开了吗？
　　“哼哼~你就好好看着吧。”
　　砰——
　　虽然她这么说，但链接地表的闸门已经被打开了。
　　敌人一但打破我的气泡膜，那我们就没那个命去见识她口中的杀手锏啦！
　　…………
　　洞口垂落下苍翠的长发。
　　“放我进去。”
　　紧张了半天，敲打着气泡的却是……
　　“水委一小姐？咦？”
　　她为什么会在这里？
　　她不该在监狱吗？
　　“你是赛露诺？”
　　她打量了我一番，又道：“撑这么久辛苦了，不用担心抑魔剂的事，我们会处理的，让其他人都做好准备，反击的时候到了。”
　　虽然有出色的歌喉，可她说话的声音还是一如既往的细小。
　　“你们？”
　　水委一眯起眼，蹲在井盖闸门边笑道：“要说魔女军团，可不只孙祭那边有……我们也有哦？”
　　我们的魔女军团？
　　等等……
　　梅塔尔之前说城校的地下通道藏着杀手锏，spica不会把监狱里的魔女全都带过来了吧？
　　“所谓的杀手锏，就是……额，被洗脑的魔女们？”
　　我看向梅塔尔小姐，她却叉着腰接着说道：“对呀！我们这边还不只是魔女而已。”
　　“嗯？还有什么人也来了？”
　　“不对，是这个~”
　　梅塔尔指着头顶，我透过液压闸门看着水位一身后的天空。
　　嗡——
　　虫洞的嗡鸣。
　　由于腿脚不变，我套着气泡向上飘，从液压闸门向外张望。
　　协会特有的白色虫洞在城校上空浮现，那就像沙漠中的绿洲，远远看着就让人感到充满希望……
　　梅塔尔还在身后说道：“怎么了？很惊讶吗？虫洞本来就是为了展开反击作战准备的，孙祭把城校拉过来，估计是想把城校改造成他们的移动基地，但反过来，这里也是我们的前哨营地，是我们的登陆桥。”
　　只见一阵八级大风吹过，地表的抑魔剂顿时被吹的无影无踪。
　　“这是风花小姐吧？”
　　作为操纵风的魔法少女，她不仅能吹开靠近自己的抑魔剂，还能用她自豪的必杀奥义，解除敌方魔女的武装。（风花小姐的奥义有着破坏衣服的效果。）
　　水委一拽了我一把，让我返回了地表。
　　穿着统一制服的魔女们正在和孙祭的魔女战斗。
　　像水委一这样，由魔法少女改造来的魔女不过十多人，这里头应该有不少改造魔女。
　　“你们来了多少人？”我问。
　　“四十多人。”水委一答道。
　　相比老爹身后的魔女军团，人数还是不多，但能驱散抑魔剂的话，或许真的能改变战局。
　　跟着爬上来的梅塔尔解释：“之前的改造魔女被捕就会被毕宿五赐死封口，但这事儿估计也被‘最高议会’注意到了，拟似因子黄金化的情况已经很少出现，因此算上一批改造魔女，和一批spica信得过的魔法少女，我们凑了四十多人分散藏身在城校的地下通道……额，但有些受了伤，虫洞压力毁坏了她们的藏身处。”
　　伤亡在所难免，我明白。
　　虽然人数少还处于劣势，但这劣势是暂时的。
　　就在地下通道出口的不远处，spica正在结茧，一层一层的白绫包裹成的巨茧，正吊在控制塔的废墟之中，不断有魔女被送进白绫裹缠进去，被洗脑转化成忠臣的士兵。
　　而克莉丝小姐就在巨茧之下站着，她就像个负责切配的帮厨，任何靠近的敌人都会被她削成食材。
　　真可怕。
　　虽然是友军，但spica的魔法还是很可怕……
　　“援军可不止如此，spica为了今天可做了不少的准备。”
　　嗡——
　　头顶的虫洞彻底展开，乳白色的帷幕落下，形成笼罩城校的巨大的领域。
　　接着，另一端的魔法少女们开始空降。
　　“……好多人。”
　　穿着奇装异服的魔法少女，怀揣着各自的勇气投身这一侧的战场。
　　梅塔尔敲了敲闸门，向下方招呼道：“都出来吧！反击的时候到啦！”
　　抑魔剂被吹散，再这么一招呼，憋了一肚子气的魔法少女们纷纷从地下通道里杀出来，准备与spica的援军里应外合，一举拿下老爹的魔女军团……
　　“这么说来，老爹呢？”
　　混战之中，却没有见到孙祭的身影。
　　水委一答道：“孙祭还在西面的宿舍区，那边算是她们的根据地，我们的领域已经展开，她逃不掉的。”
　　嗯？在领域内开个传送门不就能跑了？
　　难道……
　　“我们的领域也能干扰传送了？”
　　“没错，不仅能限制传送魔法，还免役对面的干扰，可别小看协会的科研人员哦？”
　　对此，梅塔尔在解释时叉着腰，显得很骄傲。
　　“我们的虫洞装置在设计思路上就和它们不同，我们是点对点的，从虫洞装置到另一个虫洞装置这样展开，更稳定，而城校本身就是一座巨大的定位装置，因此不需要预设空间坐标系，就能在城校上方打开虫洞，不仅抗干扰能力强，还能跟着跑。”
　　虫洞技术之类的东西，和我解释了也听不懂……
　　大约就是蓝牙耳机和有线耳机的区别？
　　“最重要的是，我们没有质量上的限制，来多少人都没问题！”
　　维系这个世界的系统——“伟大意志”已经崩溃、宕机、休眠，作为防火墙、海关的功能已经失效，所以我们的进出完全不受限制；
　　而他们想去地球，不仅需要模拟地球元素的“拟似因子”作为通行证，一次能够通过的质量也有上限，这就是为什么怪人总是一个个过来的原因。
　　小依也从液压闸门里爬出来，举臂高呼：“很好，现在优势在我们这边啦！”
　　砰——
　　还是西面。
　　刚张开的领域结界就被什么东西打破了。

第一百三十章 你是谁 芭赛
　　（芭芭露诺）
　　西面的结界被砸了个大洞。
　　刚刚张开的领域就这么破了？
　　“怎么回事，是‘伟大之手’干的吗？”
　　除了那个，我想不到有什么别的东西能轻易破坏领域的结界，毕竟那玩意在概念上可是世界之壁，是我的气泡的究极形态……
　　除非协会捣鼓出来的结界质量比较差？
　　“spica对‘伟大之手’有对策吗？”
　　梅塔尔答曰：
　　“‘伟大之手’是将高浓度的黑暗能量强行升格成“伟大意志”的产物，正因为不完整，其本身不具备正常思考的知性，所有行为都是受到毕宿五的操作，可以看做是一台非常强大的机器人，研究部门给出了建议，干扰操纵者，断掉那根操作她的线就不会活动了。”
　　就这？
　　“这还真是想当然的建议。”
　　谁不知道断掉那黑光就能让“伟大之手”停下？
　　可怎么断才是问题所在呀！
　　那黑光用物理手段是挡不住的，老城区一战就有魔法少女尝试过，那黑光并不是光，就算有什么遮挡物也会穿透过去，所以‘伟大之手’在室内作战也没问题。
　　梅塔尔耸耸肩，苦笑。
　　“别这么说，毕竟我们对那个敌方缺乏了解，但你的魔法或许对那个有效。”
　　魔药？
　　哦，不对……
　　“赛露诺的泡泡？”
　　“嗯哼~你的气泡能分割出一个独立的小世界，那么，这个黑光能否通过你的‘世界之壁’呢？”
　　我看了眼破碎的结界。
　　心里有点没底……
　　——————
　　既然有可能性，哪怕概率不高也总要试一试。
　　正好天狼星在召集讨伐老爹和“伟大之手”的战力。
　　“赛露诺酱也要去吗？你这路都走不了了吧？”
　　“没关系，我的魔法本就不用跑来跑去。”
　　方才还自信满满，可现在却不知道有没有胜算。
　　“伟大之手”加北落师门的组合，那是数量难以弥补的战力差……
　　“要起飞了。”
　　“啊？嗯！”
　　因为我的腿脚不便，最后只能靠着机动性出色，并且不怕抑魔剂的耶格小姐抱着我飞行……
　　结果，抱着我她的机动性居然大幅下降了？
　　想来也正常，她过人的机动性，本就是将自己和武装轻量化换来的，就连骨头都是中空的……
　　我不是在找理由。
　　只是想证明她抱着我飞的慢是合情合理的！
　　为了不成为她的负重，我还给自己套上了气泡膜，消除了自身的重量……
　　嗡嗡嗡——
　　耳边传来六旋翼发出的声音。
　　还有相当数量的协会无人机与我们同行，每台都是那种造价千万、能硬抗虫洞压力的大家伙，它们通过穿过虫洞的线缆回传信号，它们拍摄到的画面将会在地球进行直播……
　　只要这一仗打的漂亮，就能唤醒民众心底的希望。
　　如果顺利的话，直接推翻“最高议会”也不是不可能？
　　“看到了。”
　　老爹身边只有北落师门，其他魔女都加入了战斗，在她身后不远处，就是被破损的结界。
　　黑光从结界之外照射进来，与之相连的却是……
　　“诶？！”
　　虽然也是白发黑皮，却没有巨大的双腕，那个独角的魔女无疑是米露诺。
　　“诶？！发生什么啦？米露诺被毕宿五控制了吗？”
　　“赛露诺，别慌张嘛。”
　　耳机里传来天狼星的安抚。
　　“她们只有三个人，我们上！”
　　她这话一出口，我觉得更不妙了啊！
　　天狼星身后迸射出天女散花般的激光，这些会拐弯的光束在一瞬间撞上老爹的白色塔盾，如有实质的冲击让她后腿半步，但北落师门的还击也接踵而来。
　　无形的气刃像机枪般飞向天狼星。
　　因为会扭曲空气，倒不是完全看不见，但要全部躲开也颇有难度，好在天狼星身上套着防护膜，虽然从天上掉下来的样子有点狼狈，但也没有受多少伤。
　　而在她身后，更多的魔法少女蓄势待发，准备上前和传说中最强的魔女比划比划……
　　但北落师门还没动手，魔法少女们朝着四面八方飞摔出去，甚至我都没注意到发生了什么，简直就像在毫无防备的情况下被子弹头列车正面撞击，几十位魔法少女在同一时间向后摔出去，然后就再也没爬起来……
　　是米露诺的突袭。
　　“她到底怎么了啊？”
　　速度快到连残影都看不到……
　　不，这不是速度快，而是“只属于自己的时间”，是那三枚怀表的力量。
　　好在她还会停下来，那我就有机会用气泡将她……
　　看准时机举起三叉戟，可就在我做出这个动作的刹那，连限制活动的气泡膜都还没套上，我就连同耶格小姐一并向后飞摔出去，狠狠撞进了一旁的宿舍楼。
　　不对，这么说也不准确。，举起三叉戟的刹那，我就在宿舍楼里躺着了，直到身上的疼痛蔓延开来，我才反应过来发生了什么。
　　“咳咳咳……”
　　唔，真是不留情呐。
　　米露诺完全失去意识了吗？
　　本来身体的状态就不好，还结结实实的挨了一脚，纵使身上套着保护性的气泡膜，仍感到腹腔和胃部的内容物被挤压到了喉头，在身后作为人肉垫的耶格小姐情况恐怕更糟。
　　“耶格小姐，没事吧？”
　　“没事……”
　　她这么说着想要站起来，但背后的喷射口已经在猛烈的碰撞中变形，纵使站起来也没办法再飞行了吧？
　　不，比这更严重。
　　她挣扎了两下，都没能从地上站起来。
　　“唔，抱歉，脊椎好像又断了，我可能需要缓缓。”
　　原来是脊椎又……
　　这不是缓缓就能恢复的伤势吧？
　　说到底，她的身体原本就比较脆弱，应该不是我太重的关系……
　　绝对不是哦！
　　强忍着疼痛，我扶着墙走出被撞塌的宿舍墙。
　　“米露诺……”
　　她好像没办法回应我。
　　“啊呀？塞酱，抱歉，你换了个发色和武器，我一下子没认出来，没伤着你吧~？”
　　毕宿五的声音从米露诺的身体里传出来。
　　说着像是关心的话，但语气却很轻佻。
　　果然，她就像操纵“伟大之手”一样操纵着米露诺的身体……真是太过分了！
　　“……把米露诺，还给我。”
　　“就算解除这个状态，她也不会是你的米露诺哦？能像这样安分可控，还是托了我的福呢~”
　　米露诺一手与我十指相扣，一手托住了我的后腰。
　　虽然双目无神，但脸却贴的很近，我甚至能感受到她的呼吸……
　　米露诺舔了舔舌头。
　　身体里却传出毕宿五的声音。
　　“赛酱~真可爱呐，刚才没控制好力度，就让我用米露诺的身体给你一点补偿吧？”
　　毕宿五这么说着，轻轻俯身堵住了我的双唇。
　　啾——
　　居然用米露诺的……
　　**——
　　“唔？！”
　　在她的身后……
　　在说不清是被谁强吻的时候……
　　天、天狼星居然把北落师门小姐打飞了？！

第一百三十一章 内讧 米
　　（米露诺）
　　先抛开毕宿五控制着我去亲吻赛露诺的事不谈，那个不可一世的北落师门居然被天狼星给击败了。
　　倒也不是觉得天狼星弱，但之前她确实没从北落师门手上占到过什么便宜，尤其是在一对一的情况下……
　　难道，是我之前吸收了北落师门太多黑暗能量，导致她的实力严重下滑了？
　　打倒北落师门的天狼星甚至还挟持了孙祭，后者之前也挨了摩诺一脚，因此状态也很糟糕。
　　能站在这里都算是硬撑了吧？
　　简单来说，两人的状态都不太好，被斗志昂扬的天狼星拿了双杀……
　　实体化的光鞭卷缠着孙祭的咽喉，天狼星威胁道：“毕宿五，放了赛露诺，交换人质怎么样？”
　　“哟，sirius~”
　　毕宿五的声音从我体内传出来，有点像庙会和马戏团里才能见到的腹语表演。
　　“你不会觉得我很在乎阿祭的生死吧？不会吧？我和她是合作关系，但也是竞争关系，她所追求的议会席位，我又何尝不想要呢？她要是在战斗中牺牲，对我来说可未必是件坏事儿。”
　　孙祭的还没什么表态，在一旁狼狈趴着的北落师门却质问：“你这家伙，难道我们不是朝着同一个目标前进的吗？”
　　北落师门理想，是建立以魔女为核心的新政权，让魔女不再受到歧视……
　　所以她才选择追随孙祭，提高魔女的地位。
　　“最高议会”已经有不少人被改造成魔女，只要孙祭能获得正式席位，这部分已经成为魔女的议员就会在与魔女相关的议题上支持她，之后便是顺水推舟、水到渠成般的成立魔女政权。
　　不，那应该说是魔女文明才对吗？
　　但毕宿五的目的，显然与北落师门完全不同。
　　“哎？为什么把我说的像叛徒一样呢？阿芙罗拉酱~我可从没说过我是你们的同伴吧？不一直都是你们有求于我吗？我会协助你们，也只是为了我自己的利益，你们提高了魔女的地位，对于我的活动也有帮助嘛。”
　　毕宿五说着，又操纵我绕到赛露诺身后。
　　“但还是赛酱比较可爱，从现在开始我要和她站在一起！”
　　她还是一如既往的反复横跳，搞不清楚立场……
　　习惯被吃豆腐的赛露诺，捂着肚子冷静地问道：“你到底想做什么？”
　　“居然问我想做什么？这么显而易见的答案还需要我亲自说出口吗？”
　　毕宿五嗅了嗅赛露诺的耳朵，耳道内的酯类物质散发着似有似无的桂花香，接着她又对着赛露诺的耳朵抿了下去……虽然并非我意，但嘴巴里也传来热热的感觉，那是赛露诺柔软的耳垂。
　　后者缩着身子想要挣扎，但魔杖都被打飞出去的她，不会有力气对抗现在的我。
　　“我一直以来的目标，都是让‘伟大意志’重启而已，这个回答你们满意吗？当然，你们要是不相信，我也不打算证明什么~”
　　对于这个世界的住民，这是绝对“正确”的答案，也是“最高议会”想要实现的大义。
　　但毕宿五的目的肯定不止于此……
　　“听好了~米酱也好、‘伟大之手’也罢，都是为了让‘伟大意志’重新启动而准备的零件，但准备这些零件也需要大量的黑暗能量，所以我才会配合阿祭的行动，毕竟她们确实提高了黑暗的蚀率……哦，扯远了。”
　　她向天狼星摊了摊手。
　　“但是，阿祭并不想让‘伟大意志’苏醒吧？想让魔女摆脱‘伟大意志’的掌控，那可不行，那就没有合作的必要了，sirius，要杀要剐请自便吧~”
　　又做了个请便的手势。
　　毕宿五早就说过自己和孙祭的目的不同，但没想到会在这种情况下摊牌。
　　这个世界也快走到尽头，不管她想做什么都不剩多少时间，她是打算借这机会除掉孙祭？
　　“你这家伙比我想的还要烂点。”
　　虽说是敌方起了内讧，但天狼星看起来也不爽到了极点。
　　她当然不打算杀掉孙祭。
　　嘴上说要和赛露诺站在一起的毕宿五，不仅没有放开她，甚至还摆出了进攻架势……
　　因为，之前被“我”撞飞的魔法少女们都站起来了。
　　果然一下秒杀全场什么的，还是不太可能吗？
　　“对话到此为止了吗？讨厌啦~一下子对战这么多人，人家的身体会撑不住的啦！拜托~”
　　毕宿五发出像是女高中生一样做作的声音。
　　“挟持人质、连本尊都不在这里的家伙说什么呢？”
　　天狼星用光之索把孙祭和北落师门捆成粽子。
　　随即，大范围的光之箭标便从她身后激射而出。
　　这些光构成的箭头速度极快。
　　只靠时间加速的话，就算是我也躲不开，但我有魔女的力量，有创造时间的怀表，摩诺强制升格之后，体内涌动的能量也花都花不完。
　　在只属于我的时间里，就算是这光也是静止了。
　　但加速的情况下也没办法抱着赛露诺去躲闪，毕宿五也不得不放开赛露诺，天狼星边看准机会，光鞭缠上赛露诺把她拽了过去。
　　“哎呀？”
　　毕宿五还想追击，但其他的魔法少女也不是围观路人，她们的行动很有策略性，一边分散以防范“我”如同闪现般的快攻，一边使用各类魔法来封住我的行动空间。
　　在“未来之刻”解除之前，我很难影响空气之外其他物体，这也是我每次攻击之前都要先解除怀表的原因，也不知道是歪打正着还是看出了这一点，扇形的火焰喷射、触发式的机雷、看起来就有毒的气雾……
　　喂！怎么还有用毒气的魔法少女啊？
　　数个大范围的魔法几乎封锁了我全部的活动空间，甚至是视野，若要用“未来之刻”硬穿过去，又难免会受到伤害……
　　“嘿，你的魔法还真有趣，但缺点也明显。”
　　毕宿五嘀咕道：“始终只能作用于自身，这格局也太小了！还是大范围的远程火力来的大气。”
　　强行操纵我的身体，使用我的魔法，这毕宿五怎么还抱怨起来了？
　　魔法的类型我能调吗？
　　说起来……
　　使用怀表，在只属于我的时间里，她居然还能和我联系在一起？
　　“呀！”
　　绿油油的毒雾之中传来赛露诺的战吼，之间她身上套着气泡膜，手持变成三叉戟的魔杖，向着这边横扫……
　　但这慢悠悠的速度怎么可能打得中我？
　　都不需要什么太大幅度的躲闪，只是后仰便躲开了那闪着寒芒的枪尖。
　　虽然长得像三叉戟，但这本质上是一杆魔杖，为了防止赛露诺使用限制活动的固化气泡，毕宿五还是准备按下我的怀表……
　　“咦？”
　　手胸前一捞，只摸到平原。
　　那三个怀表却不见了。

第一百三十二章 援军 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　“流酱~干得漂亮！”
　　撤出那酸蚀的毒雾，我敲敲狼人梆硬的装甲。
　　“嗷~正义的英雄都是在关键时刻登场的嗷！”
　　他是和风花小姐一起来的。
　　方才一直在战场边缘观望，关键时刻换上隔空取物的拟似因子，从米露诺怀里神不知鬼不觉地偷来三枚怀表，这次没有偷到内衣也算是有进步……米露诺她应该有穿吧？
　　为了防止怀表被夺回去，流自己留下了“现之刻”，又把“过去”和“未来”交给了我和天狼星，把怀表分散开的话，就算是米露诺也没办法一次性夺回所有怀表。
　　我把那怀表收进水晶。
　　“之后就是让骑士小姐冷静下来吧？”
　　“只要没了这些怀表，米露诺的实力便会大打折扣，想办法断开毕宿五的操纵就行。”
　　失去怀表，还没了沙漏，她只是比原先要快。
　　但这会儿正被各种的魔法封锁在原地，速度再快也寸步难行。
　　最后，毕宿五干脆不动了。
　　“我说，这具身体可是米露诺的哦？就算强行承受你们的攻击我也无所谓，即使这样也要维持这种无意义对峙吗？那我可就要破罐破摔了哦？”
　　听这意思，她打算用米露诺的身体硬抗那些魔法？
　　要让米露诺彻底恢复理智，还得想办法破坏掉那个发射黑光的装置……
　　“呼，好久没有活动筋骨了。”
　　恢复成了正常男性的体格，流也换上一身崭新的狼型装甲。
　　不同于原本棱角分明的造型，新装甲的线条更加柔和，少了几分机械感，但科技感却变得更强，那流线型的线条也让人联想到超跑，通体漆黑的装甲下泛着银白的光泽，仿佛内嵌了led灯条。
　　还是rgb的……这会儿就变成蓝色了。
　　标志性的狼型头盔也简化了细节，变得更像特摄英雄；
　　除此之外，肩甲后方的散热喷口变得更大，导致上半身看起来有点强壮；
　　可这都只是表面的升级，其最大的强化，还是双手都能使用怪人的拟似因子，就像双核的魔法少女一样。
　　“放她出来吧！我来和她打一架！”
　　流甩了甩手腕，原地垫步，像是即将上场的拳击手在做热身运动。
　　魔法少女们看向天狼星，见后者点头，也纷纷停下了手上的魔法。
　　“是你小子，那是斯特拉托斯给你新做的装甲？”
　　毕宿五倒是对他的新造型有些兴致，流也一边压腿一边答道：“spica找教授帮我升级装甲，教授一开始不愿意，于是升级的事儿就交给了梅塔尔，结果教授自己跑过来指手画脚，说我是她造的，必须让她来负责什么的。”
　　毕宿五却是笑。
　　“哈！那老头子还是老样子！要我看，她一开始就想接下这活儿，但觉得轻易答应很没面子就推托了一下，没想到spica直接甩手就丢给梅塔尔，但又拉不下脸去要回来，只能像个傲娇一样跑去以指导的名义帮忙。”
　　流没有深究这事儿，只是问道：“我的脑袋里被你塞进了原本属于你的记忆吧？为什么要这么做？”
　　“并没有什么特别的理由，只是为了圆一个英雄梦而已，你就是我所创造的英雄。”
　　“是嘛……”
　　左手背换上带电的长鞭，右手背则是尖锐的木刺拳刃。
　　流甩甩手，摆开架势。
　　“那就让我以英雄的身份来打倒你吧。”
　　对于这种状态下的米露诺，流起手就用上超越极限的爆裂形态。
　　黑色的残影之中闪着红光，他的速度不靠改变时间流速，靠的是自身纯粹的力量，因此出去时也像是爆炸一般，在城校的地砖上跺出个坑。
　　流变强了。
　　但还是米露诺更强，他始终无法从米露诺手上占到便宜。
　　“你的气泡能隔绝那道黑光吗？”
　　天狼星抛来疑问。
　　“这，我不确定……”
　　我的魔法与信心挂钩，这种不确定的想法很可能导致失败。
　　领域的结界和气泡的性质差不多，但黑光却能穿过那个……那我的魔法又凭什么能够阻挡的了？
　　“赛露诺姐，听得到吗？”
　　对讲机里传来小依的声音。
　　“spica说预期目标已经达到了，她决定撤军啦！处理掉登陆城校的敌人，带上孙祭老师准备离开！”
　　米露诺还没救下来，怎么可能就这样撤啊？
　　“而且就算要撤，敌人会轻易放我们离开吗？”
　　因为spica的伏兵之计，我们从老爹手里占到了便宜，乍一看是占了优势。
　　可到目前为止，毕宿五都还没有全面加入战斗，‘伟大之手’和人造魔法少女军团都没有登场；
　　“最高议会”也因为之前战斗的失利变得畏手畏脚，此时正在作壁上观。
　　我们真的要撤退，他们绝对会坐不住，即使有误伤老爹的可能，也会掏出之前没用的重武器来对付我们吧？
　　况且，就协会打开的这个虫洞大小，要让城校穿过去恐怕相当勉强……
　　“咦？老爹呢？”
　　因为提到老爹，我就回头看了一眼。
　　结果本该在身后捆着的老爹和北落师门双双不见踪影，气的天狼星当场啐了一口。
　　“啧，她俩还有体力逃跑？”
　　“不对，在、在上面！”
　　高高飞起的巨大书本、三股辫、戴着眼镜的魔女……
　　是维多利加小姐啊！
　　老爹和北落师门都被她载走了。
　　她的书飞起来无声无息，被流和米露诺的打斗吸引了注意，任谁都没能察觉她的接近。
　　被我们发现的第一时间，她就张开书页投下扑克士兵，但还没落地就被天狼星的光之剪标撕碎，不过也拖延了时间，巨书转眼便飞了出百米远。
　　“啧，让她跑了我们可就白来了！我去追，米露诺就交给你咯！”
　　也不等我答应，天狼星张开翅膀就窜上天。
　　她的速度倒是比维多利加要快。
　　可天狼星这么一走，现场就缺少了指挥，一众魔法少女围观流和米露诺的激斗，时不时还鼓个掌。
　　就算说把米露诺交给我，我也不知道要怎么……
　　不，不能这么没自信。
　　能救下米露诺的只有我了呀！
　　“我可以的，我很强！”
　　喃喃自语。
　　这是赛露诺惯用的自我欺骗。
　　可那二人间的战斗快的眼花缭乱，我没法用气泡套住米露诺。
　　不过……
　　挡住从结界外透进来的黑光，还是有可能的吧？

第一百三十三章 暴走? 米
　　（米露诺）
　　毕宿五用来操纵我的黑光，被赛露诺的气泡遮断。
　　“成、成功了？”
　　她自己还一副不可置信的样子，好半天才回过神来，抱着红宝石三叉戟在那原地小跳步。
　　气泡堵住了领域结界上的破洞，刚好能够遮断从外部照射进来的黑光……
　　不透风的墙壁挡不住光，但透明的气泡却能拦下来吗？
　　这还真是不可思议。
　　不过在眼下这种情况，打断控制真的是好事儿吗？
　　黑暗的总量仍不足以支撑神格摩诺的思考，她会本能的袭击拥有黑暗能量的个体，我依然是身不由己的……
　　赛露诺她们倒是安全了。
　　但流和其他魔女要怎么办？
　　尤其是流，他可就在眼前……
　　我一点都不想看到自己的身体去袭击这家伙。
　　况且魔女也不全是敌人，spica带来的那些还是无罪的吧？
　　虽然他勉强能跟上我的速度，但以透支体能为代价的爆裂形态未能持续太久，过载的身体就无力地倒在地上，连胳膊都不动弹，只有散热口还在呼呼地吹着风。
　　失去毕宿五控制的摩诺，自然不会放过眼前的肥肉。
　　确认对方失去战斗能力之后，她就冲上去试图扒下流的全覆式装甲。
　　她不光用手扒，还试图用牙去咬，虽然他现在很烫，热得发红，但这也不是什么红烤肉吧？
　　流的装甲意外的坚固，折腾半天都没能从中抠出流的拟似因子，倒是我这难看的姿势都被天上的无人机拍下来……该不会被直播了吧？
　　丢死人了！
　　我的形象要怎么办啊？
　　脑袋上还顶着角，魔女的身份要曝光了吗？！
　　“米露诺！米露诺你怎么啦？清醒一点啊！”
　　赛露诺拽着我的胳膊，试图阻拦我的行为，虽然伪魔法少女体内也没有黑暗能量，所以不会被袭击，但妨碍摩诺进食的孙祭，被一脚踢的到现在都还没缓过气来……
　　这么做很危险，但她不能听到我的心声。
　　不过……
　　“lu——lu——”
　　嗯？
　　摩诺虽然失了智，但对赛露诺的声音倒是有反应，她甚至放过了流，收敛起了浮躁，表现出了之前没有的温顺和黏腻，居然扑进赛露诺的怀里，还像动物一样，伸出舌头去舔脖子什么的。
　　等等，这算什么啦？
　　毕宿五也好，摩诺也罢。
　　怎么一个两个都想着拿我的身体去吃赛露诺的豆腐。
　　不对，她现在是与芭芭拉融合的状态，连头发都是绿油油……
　　两个人、四个人格。
　　其中错综复杂的关系实在叫人难以形容。
　　“米露诺？诶嘿嘿，好痒哦！”
　　因为摩诺没再表现出攻击性，赛露诺还感到安心。
　　“能听懂我说的话吗？我们回去让教授给你检查一下身体好不好？”
　　“luno~”
　　摩诺仍抱着赛露诺，索求似得嗅着气味，后者本就有点站不稳，不得不在地上坐下来和她对话。
　　“唉，都听不懂话了吗？”
　　自己的身体做出动物般的行为，有着难以言喻的羞耻感。
　　“看起来不太聪明……谁来搭把手呀？我要把她带回去spica那边去看看情况。”
　　赛露诺招呼其他魔法少女来帮忙抬人，同时还召唤出气泡包裹住摩诺和自己，后者彻底扑倒在赛露诺身上，虽然亢奋却没有进一步的动作，或许她也不知道要怎么做。
　　但是。
　　摩诺她还真是喜欢赛露诺。
　　即使变成笨蛋也能克服本能去吃豆腐，没有炽热的感情是做不到的。
　　又或者，这也是她的本能？
　　“米露诺，跟我去见spica，你一定会好起来的……所以别再咬我啦！唔，有什么需求等回家以后再……”
　　不过，赛露诺完全没意识到自己抱着的是摩诺。
　　虽然能感受到她的担心，可心情还是有点复杂……
　　——————
　　等等，这算不算牛头人？
　　——————
　　为了接应追击维多利加的天狼星，魔法少女们决定在宿舍区驻留。
　　腰椎撞断导致半身不遂、下肢瘫痪的耶格从宿舍的残垣断壁后边爬出来。
　　她伤得很重，背后的喷气口也歪歪扭扭，不得不用魔法创造新的喷射口来维持飞行时的平衡，惨兮兮的。
　　“我来带她们回中央区。”
　　好歹也是个助教，在场的教职魔法少女都认识她。
　　“你俩这状态……我们还是派个人陪你们吧。”
　　“不用，路上敌人不多，我们能应付。”
　　耶格翻下半盔的目镜，抱起装着赛露诺和摩诺的大气泡。
　　赛露诺也附和。
　　“毕宿五还有‘伟大之手’可以调用，西面也需要有人守着，不用麻烦大家啦！”
　　便晃晃悠悠飘向中央区。
　　……
　　城校内的战斗还在继续。
　　魔女和怪人组成的混编部队，对抗魔法少女和魔女组成的混编部队，战斗依然焦灼，但spica有转化敌人为己所用的魔法，战力的天平迟早会倒向我们这一侧。
　　沿途的怪人和魔女都没能引起摩诺的注意。
　　她全心全意**着赛露诺的耳朵，连送到嘴边的黑暗能量都没了兴趣。
　　中央区的地下通道，梅塔尔在这里布置了临时指挥部，小依和斯托拉托斯都在这里，还有小洁、芙兰这样的辅助类魔法少女在治疗伤员。
　　刚下到地下通道，小依就急忙迎上来。
　　“赛露诺姐……啊！米露诺姐也回来了？”
　　放下气泡，耶格便脱力地向前栽倒，但被梅塔尔扶住送去了“战地医院”——嘛，也就是一条安置伤员的过道而已。
　　“教授！”
　　赛露诺看向斯特拉托斯。
　　“能看看米露诺的状态吗？我感觉她失去了理智，你的那个药是不是有副作用啊？”
　　“失去理智？”
　　可众目睽睽之下，摩诺仍用我的身体抱着赛露诺，还舔着她的脸颊。
　　嘿，怎么还有人在后面拍视频？
　　你哪个单位的？谁让你拍的啊？
　　“解放了力量，没道理会这样……让老夫来看看。”
　　斯特拉托斯的白大褂之下又窜出大量粉紫色的细长触须，但靠近摩诺时，却……
　　断了。
　　看起来很通，这相当于手指被打断吧？
　　虽然没有怀表，但摩诺还是在一瞬间斩断所有触须，用的还只是手刀，但接着又继续抱着赛露诺黏腻起来，仿佛刚才那一瞬间的杀意都是假象。
　　“教、教授？！”
　　“唔……没事，不是什么严重的损伤。”
　　斯特拉托斯看起来没大碍，甚至没表现出疼痛，很快又长出了新的触须。
　　“米露诺？不行，不可以这样哦！”
　　“不过，老夫知道失控的原因了。”
　　斯特拉托斯教授收起触须，合拢起双手的手腕。
　　“老夫，终究还是低估了‘伟大意志’的力量呐。”

第一百三十四章 对策 米
　　（米露诺）
　　“你说，黑暗的总量不足？”
　　赛露诺对斯特拉托斯的解释提出疑问。
　　“现在的米露诺，可是吸收了阿祖拉所有的黑暗能量哦！理论上也该比之前要强一倍，为什么之前能维持理想，现在反倒不行了？既然这只是摩诺的意识，那米露诺的意识呢？”
　　我就在这里啊！
　　可她却无法察觉到我的存在，可能这就是人世间最远的距离。
　　斯特拉托斯也颇为傲慢地答道：
　　“‘伟大意志’的规格与你们人类这样的低级智能全然不同。”
　　虽然语气嚣张，但她说的也确实是事实。
　　两节七号电池能够驱动玩具四驱车，但却无法驱动新能源车。
　　而“人”和“神”之间差距或许比这还要巨大。
　　斯特拉托斯还有不同的解释。
　　“‘伟大意志’可是我等的造物主，而人类又比我们弱小这么多，想以血肉之躯挤压身神明之位，踏足造物主的领域……这确实有些天方夜谭了，会失控也在情理之中。”
　　这老头还是一如既往的高傲，或者说狗眼看人低？
　　可这种话，让我喝下黑光试剂之前怎么不说啊？就不肯承认自己的过失了？
　　奈何我就算有不满的话，此时也无法开口怼她。
　　赛露诺则没心思计较这些，只是问：“教授，那有什么办法救救米露诺吗？总不能让她一直抱着我吧？”
　　斯特拉托斯轻抚着水馒头的阿祖拉，后者发出“啪叽、啪叽”的叫唤，也不知道是怎么发声的。
　　她答道：“我手上没有解决问题的手段，除非你把我的拟似因子拿去喂她……但那也不够，要发挥出‘伟大意志’真正的力量，至少需要数倍于现在的黑暗，恐怕，要把整座城校的魔女和怪人都拉来喂给她才够吧？”
　　居然需要这么多？
　　不过，斯特拉托斯提出的方案与毕宿五一样，想让摩诺恢复理智，只有让她吸收更多的黑暗能量，她说‘伟大之手’迟早会让我吸收，可我总觉得这是一种饮鸩止渴的妥协方案。
　　原本毕宿五还有一套b计划，不过赛露诺打断了她对我的操纵，也不知道她还会不会给我准备间接操纵身体的携带装置，但那个也只是没有办法的办法……
　　就不能把摩诺从“神格”降回“人格”吗？
　　“教授，既然这边是‘伟大意志’的老巢，那肯定有地方储存着足以支撑‘伟大意志’的黑暗能量吧？有没有办法让米露诺也吸收一些？”
　　“就算遇到‘伟大意志’，也只有她被吸收的份，体量的差距摆在这里……不过，我确实知道哪里可以找到黑暗能量。”
　　但说到这里，斯特拉托斯的表情又显得不情愿。
　　“哦！在哪？”小依问道。
　　“唉，要是真带你们去那里，老夫可就真的背叛‘伟大意志’了。”
　　“……您不会觉得，‘最高议会’还能放过你吧？你也不用带我们去，只要告诉我们在哪就好了。”
　　“好吧。”
　　斯特拉托斯闭着眼挠了挠头，妥协地叹道：“我们所有人来自同一个地方，‘繁育所’里的‘黑池’……也是‘最高议会’的逆鳞。”
　　——————
　　进攻那边的话，目前还在作壁上观的“最高议会”绝对会二话不说的加入战斗，那里可谓是他们的命脉，真正意义上的命脉，所有怪人和魔女的素体都是从那里生产的。
　　如果繁育所被破坏，他们就会失去造血能力，再也没办法对抗魔法少女的反扑攻势。
　　因此说什么都不会让我们靠近“繁育所”。
　　综上所述，小依她们找到了吊在控制塔废墟内的spica，摩诺仍然缠着赛露诺，但也抬头盯着白绫巨茧……
　　那里面不知道有几个魔女正在接受洗脑，对摩诺来说简直就是烤肉拼盘。
　　梅塔尔问道：“需要出动城校，用舰载火力直接破坏‘繁育所’吗？”
　　“不，不能全面进攻，先潜伏进去吧。”
　　spica否决的声音从白绫巨茧之中穿出来。
　　“把米露诺投入黑池。等她吸收了足够的黑暗，恢复理智之后就撤出来，我们不用和对方玩命。”
　　她的想法也不难理解。
　　现阶段和“另一边”玩什么玉石俱焚可划不来，占到便宜就先撤，反正时间的优势在我们这边。
　　可要如何潜入繁育所？
　　那种地方必然是重兵把守，尤其是在城校被迫入侵的当下，就算“最高议会”不直接插手孙祭的作战，也不会放松对繁育所的防守……
　　spica从巨茧中探出个头，又问：“那么，那个繁育所在哪？”
　　小依有些为难地答道：“额，关于这个……毕竟是重要部门，连教授也不清楚，繁育所好像是深入地下，从地表看不到的设施。”
　　“但应该有人知道的吧？毕竟七年前……”
　　spica的声音意有所指，水委一从人群中走出来。
　　“七年前我们……不，川浪波江及其他魔法少女就是在‘繁育所’上层遭到袭击的……所以继承了她的记忆的我，确实知道繁育所的位置。”
　　介意自己的嗓音，她说话声仍然很小。
　　第一次远征的魔法少女，在繁育所的虫洞装置时遭到了伏击。
　　有谁破坏了虫洞装置的控制面板，导致她们没能成功逃脱，全军覆没。
　　“不过，就算不知道位置也没关系，有别的办法可以进入。”
　　水委一这么一提点，spica便露出了然地笑容。
　　“哦，准备走她们的运输通道吗？”
　　水委一点点头。
　　“重建的怪人生产线不知道在哪，但人造魔法少女的生产线就在第二研究所……离参宿四的大坑不远。”
　　从毕宿五的研究所里直接进入繁育所吗？
　　但这么一来，可能要与“伟大之手”直接接触，又或是被毕宿五的控制装置再次操纵。
　　“赛露诺要安抚米露诺的状态，除此之外……”
　　决定行动，spica又问：“那么，谁愿意护送她俩去繁育所？”
　　“我去吧。”
　　水委一站了出来。
　　“这个世界缺少水分，我到刚才为止都没怎么参与过战斗，状态还很好。”
　　“我也要去！我的魔法可以拆墙！”
　　小铃也挤到赛露诺身边，自告奋勇。
　　“嗯，还有没有擅长潜入的魔法少女？”
　　spica这么问。
　　一位穿着女仆装、金棕短发的魔法少女举着手站出来。
　　“汪！！”
　　她是这么说的。

第一百三十五章 特别行动小组 赛
　　（芭芭露诺）
　　天狼星的女仆军团之一。
　　扎拉自告奋勇加入了送米露诺去繁育所的队伍。
　　她的魔法是“相位移动”，可以带人遁入亚空间。
　　但也有限制条件，亚空间里没有氧气，所以进去只能憋气。
　　但以魔法少女的体能，憋气一次能持续很久，也不算很苛刻的条件，作为潜入用的魔法也算中规中矩，只是在亚空间也无法判断敌人的位置，没准出去就撞上敌人的枪口也说不定。
　　在赛露诺的妈妈……我的妈妈没来的情况下，她也算是少有的替代者。
　　水委一小姐点点头。
　　“扎拉的魔法能帮上忙，那就我们五个吧。”
　　潜入行动的人数要尽可能的少，因此，五人也差不多了。
　　而且，我们的分工也很明确。
　　水委一小姐负责带路；
　　我负责安抚米露诺，还要负责行动时的隔音，还要用气泡屏蔽敌方的监控；
　　扎拉子负责带我们穿过可能会被敌人发现的区域；
　　至于小铃，她的魔法可以让我们从大门之外的地方潜入研究所，破坏的墙壁还能完好无损的装回去……
　　说实话，“分解者”这个魔法不管是战斗还是辅助都相当好用吗？
　　“好嘞！那就出发了哦！！”
　　小铃斗志高昂，但却被小依给叫住了。
　　“等一下。”
　　“校长，还有什么事吗？”
　　小依抬头望了眼还没缩回茧里去的spica，向我叮嘱：“赛露诺姐，sirius也还没有回来，据说她飞行的方向也是西面，你们去第二研究所的路上可能会遇到她们，维多利加甚至有可能带着人逃进去……”
　　“我知道，我们会注意的。”
　　梅塔尔也拍拍我的后背。
　　“去吧，我们会为你们守住退路，所以，你们一定要想办法回来。”
　　“嗯！”
　　据水委一小姐所言，穿过异世界著名景点“参宿四的大坑”一路往西，便能见到毕宿五的第二研究所。
　　城校的西面有流和魔法少女部队驻扎，原本就是怪人最少的一条阵线，因此相当的安全。
　　但继续前进还是会遇到敌人，比如……
　　试着通过攀岩爬上城校的小股怪人士兵，他们可能会回报我们行踪，考虑到我们接下来要执行的是潜入任务，不能让她们有报告的机会。
　　利用气泡，所有人轻飘飘落至坑底，我指了指扒拉在外墙上朝我们开枪的敌人。
　　“米露诺~能不能帮我干掉那些怪人呀？”
　　我是这么说的。
　　可米露诺还是听不懂话，无神的双目看不出半点智慧，甚至歪着脑袋露出茫然、可爱的神情。
　　“lu——？”
　　失控、还变笨的米露诺居然让人该死的心动？
　　直到我又一次指向那些怪人士兵，她才不情不愿地放开我，化作一道漆黑闪电擦着城校的外壁干掉了敌人，还吞下了敌人带血的拟似因子。
　　怪人士兵的拟似因子，黑暗的纯度非常低。
　　这对米露诺来说可称不上有营养，也难怪她对此缺乏兴致，收拾完敌人就忙不迭地回到我身旁，便继续像考拉抱树一样扒拉在我身上，不顾众人的视线继续伸出舌头舔舐我的面颊。
　　甚至不老实的双手还开始揉起我的……
　　这是之前没有的（性骚扰）行为，我能否理解为她的智能也在学习、进化？
　　米露诺本就比我高，再加上我腿脚不便，因此只能和米露诺一起坐进气泡，由其他人抬着走。
　　嗯，就像轿子一样。
　　“luno~~”
　　沿着弧形的斜坡，我们爬上了参宿四的大坑。
　　坐在气泡内，被米露诺抱着回首眺望，大坑中央的城校已有相当的距离，但隐隐还能看到战斗的动静。
　　抬头仰望，我也再度感慨这环形世界的奇特。
　　这个世界无时无刻不在转动，以产生把事物按在地表的离心力。
　　“赛露诺姐，看前面！”
　　小铃的提醒。
　　再度看向前方。
　　那边是米露诺着陆时的敌方炮击阵地……
　　但眼下已经看不到怪人士兵的踪影，一片狼藉，敌人的尸骸比路边的垃圾桶还要常见，而且没有一体是完整的，仿佛遇到了大型野兽，被巨大的利爪撕碎。
　　当然，连拟似因子都已经被吃掉了。
　　“这些，都是米露诺干的吗？”
　　我这么问，米露诺也听不懂。
　　“lu……”
　　她闭着眼在我身上嗅着什么。
　　双臂、双腿、乃至整个人都缠了上来，互相摩挲的肌肤向大脑发送者舒服的信号，若不是场合不允许，我也很想回应她的索取啦……
　　但眼下，只能按下那份冲动。
　　赛露诺睡觉时也喜欢抱着什么东西，被米露诺像这样抱住也不是第一次。
　　可我还有芭芭拉的一半，对这份感情的懵懂，拨动着心间的那根弦。
　　“米露诺，我也喜欢你哦。”
　　不仅是赛露诺或是芭芭拉。
　　还有作为芭芭露诺的我，所以我一定会让你恢复理智的。
　　轻抚米露诺的后背，感受着的温度。
　　若非亲眼所见，很难想象这样的米露诺会有那样的攻击性。
　　不过她只对我表现出温顺，对其他人仍然有敌意，如果不在我身边，对于有黑暗能量的魔女、怪人也会主动袭击……不，应该说是捕食。
　　捕食黑暗的野兽。
　　实在太危险了。
　　“哦！能看到了！就是那座塔吧？”
　　小铃的声音又一次将我的思绪拉回现实。
　　穿过阵地，便看到了水委一小姐口中的第二研究所了。
　　“嗯，那边就是毕宿五的魔女之塔。”
　　“魔女之塔？也不是很高嘛！”
　　看起来也就四五层高的样子。
　　“虽然叫做塔，但只是相对周围的平层来说比较高……不过，这些士兵有点麻烦吧？”
　　还未靠近那座塔。
　　便看到一边白茫茫的气雾。
　　穿着防化服的怪人士兵在这里喷洒抑魔剂，形成让魔法少女无法靠近的区域。
　　这一带的建筑有别于路上那些没有窗户的金属民居，像是四四方方的集装箱，看着有些简陋，但数量巨大，几乎塞满了塔周围的空地。
　　难道是什么贫民窟？
　　水委一给出了答案。
　　“这一带是下级士兵的营房。”
　　也就是给怪人士兵住的地方。
　　所以这个世界也有阶级制度，实力越强的怪人条件待遇就越好，所以也越惜命。
　　但相比营房的数量，视野内的士兵有点少，恐怕大部分都拉到城校去当炮灰了。
　　“这些都是毕宿五的手下？他们在喷洒抑魔剂也！不会是知道我们要来吧？”
　　小铃问的有点急。
　　“没关系。”
　　抑魔剂对没有驱散能力的魔法少女确实很棘手。
　　但这那对我已经没用了。

第一百三十六章 潜入研究所 赛
　　（芭芭露诺）
　　我们正扒在房顶观察那些穿防化服的巡逻士兵，以规划安全的潜入路径。
　　这时却从研究所里走出一位穿着不同款防化服的……女孩子？
　　“有角，应该是毕宿五手下的魔法少女士兵。”
　　这些人造魔法少女士兵，体内是用拟似因子技术打造的仿制水晶，驱动水晶的能量仍是魔力，因此也会受到抑魔剂的影响，所以出门才得穿着防化服吧？
　　不过……
　　那些防化服是透明材质，看似包裹住了全身，其实少女那玲珑曲翘的身段可看得一清二楚，反倒像那种不正经的情趣……
　　咳咳，我是说透明雨衣。
　　但为什么是这样的设计？
　　这是生怕认不出里面的是谁？
　　还是怕有人偷穿防化服混进塔里去？
　　“不好办呐。”
　　一脸纠结的水委一小声嘀咕：“装备喷雾装置的巡逻队人数是不多，但巡逻路线却很讲究，营房的布置也错综复杂，还有不少死胡同……扎拉的亚空间里无法呼吸，要你们只憋一口气就穿过营房到塔边……不太容易。”
　　她说的是“你们”。
　　鲛人、游泳健将、高音歌手、魔女，不管哪个身份都能让她轻松憋气十分钟以上……
　　但我可不行。
　　我的憋气极限大约是三分钟，三分钟内能穿过着复杂的营区，抵达研究所，拆开死角的外墙潜入塔内吗？
　　营区有巡逻队，塔周围地势高、视野开阔，怎么才能不被发现的绕过去是个难题，虽然敌人不多，但我们可不能被他们发现。
　　若是触发警报，我们就没机会摸到繁育所去了。
　　而且，现在的米露诺也不知道什么时候要憋气，她要是因为呼吸困难袭击扎拉就更麻烦。
　　等等……
　　我突然有了个主意，翻身挪到扎拉子身边。
　　“扎拉的魔法，能作用在我的气泡上吗？”
　　算是灵机一动，想到了米露诺和我的魔法的组合。
　　女仆托着下巴想了想，伸手按在包裹着我和米露诺的气泡。
　　“汪！”
　　然后，周围的一切景象都染上了蓝色。
　　她确实拖着整个气泡和位于其中的我们进了亚空间，不过……
　　“嗯？真的能呼吸耶！”
　　我赌对了。
　　虽然进了亚空间，却没有之前那种窒息的感觉。
　　因为气泡里的氧气被一并带进来，毕竟我的气泡是独立的空间，只要节约使用，应该能争取更多行动时间。
　　“大家都进来吧！我有办法进去了！”
　　…………
　　……
　　在我的招呼下，面面相觑的水委一和小铃也挤进气泡。
　　完成准备，扎拉伸手撑着气泡壁把我们拖进亚空间。
　　为了方便行走，气泡下部收缩成相连的薄膜，就像秋裤般包裹着每一条腿，那种轻微的紧绷感能让人感到舒适；
　　但腰际以上仍保持着膨胀，不仅给手臂活动留下了空间，还要留下足够的氧气维持呼吸；
　　收缩的气泡也迫使我们紧紧挨在一起，只能肩并肩地朝着营房中央的高塔走……
　　额，好吧。
　　我仍没有办法亲自走路。
　　不仅是因为腿脚不便，更因为我要紧紧抱住米露诺兽，防止她乱咬乱抓才行，她好像很讨厌被我之外的人接触，要不是我抱着她可能已经发动攻击了。
　　现在的米露诺并听不懂话，也不太好控制。
　　毕竟她的力量比我们要大的多，就好像养了条凶萌不驯的藏獒，我甚至没办法拽住她的狗绳，稍不注意就有可能袭击他人。
　　相较之下，一直很通人性的阿黄还要听话的多。
　　唉，现在的米露诺，智力还不如狗子。
　　不过我抱得越紧，她倒是越不挣扎，甚至还一副想要在我怀里睡下来的表情……
　　她真的是米露诺吗？
　　“走快点吧。”
　　水委一催促道：“气泡里的氧气也是有限的，不想缺氧就走快点。”
　　“你还记得路线吗？”我问。
　　她指了指自己的脑袋，酷酷地答道：“当然，地图就在我的脑子里。”
　　因为那些巡逻队喷洒的抑魔剂，进入营区之后视野就变得很差，亚空间除了没有生物，其他的事物都和现实一样，让人分不清东南西北，但水委一小姐还真就和她自己说的那样，没带我们走进过一次死胡同。
　　这记忆力可真厉害。
　　她只是在房顶观察了一段时间，就把营区的布局和怪人士兵的巡逻路线给记下来了。
　　“唔——呼哈——”
　　气泡内的含氧量也下降的很快，小铃看起来有点胸闷。
　　“快到了，再忍忍。”
　　“嗯……”
　　其实我也有点呼吸困难，气泡内的空气还是不足以维持五个人的呼吸。
　　直到爬上塔所在高地，我们的视野才渐渐恢复清晰。
　　“不知道外面有没有人，现在就出去吗？”
　　在亚空间内是看不到现实里的人的。
　　“在墙上开洞，不会暴露吗？”
　　塔所在的营区中心地势比外围要高，站在这里就能观察营区，反过来也容易被下面的巡逻队看见。
　　可在亚空间没办法使用小铃的魔法，只有解除，也必须解除。
　　再不解除就要憋死人啦，小铃的脸色都憋得发青……
　　不等等。
　　飞快运转的大脑产生了一个大胆的想法。
　　我看向小铃，并伸手盘起她可拆卸的脑阔。
　　“扎拉，能不能只让小铃的脑袋回去？”
　　————
　　飞头术！
　　————
　　就像打保龄球，小铃让自己的脑袋滚出气泡，脱离了扎拉子魔法的范围，直接消失不见。
　　她的头回到了现实。
　　但她的身体还在亚空间。
　　小铃的魔法能让头和身体不管分离多远都能保持同步，因此伸手比了个ok的手势，扎拉子便撤掉了相位移动的魔法，让整个气泡回到了现实。
　　周围很安静，附近的营区也没有敌人。
　　“呼……”
　　能够呼吸的感觉真好，就连米露诺都松了口气。
　　唯独水委一小姐看起来没什么变化，她的肺活量确实惊人，又或者魔女连氧气都不需要？
　　“开门吧。”
　　小铃的头在地上点了点，随即用“分解者”在墙上切开一个窥孔，她捧起自己的脑袋向内窥探。
　　“走运咯，里面也没人。”
　　整堵墙在她的操作下分解成多可小方块，形成供人通过的小门。
　　“此地不宜久留，走吧！”

第一百三十七章 混战 上 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　为了能安静的行走，水委一小姐的下半身变成了长满鳞片的蛇身，她压低身子蜿蜒在前，算是替我们探路。
　　另外，米露诺的智能也确实在进化……
　　就是进化的方向有点问题。
　　“lu——”
　　这会儿已经学会解扣子，并脱我衣服，并不断付诸实践，而我必须不断阻止她达成这件事……
　　额，事实上她已经达成了。
　　用上加速魔法来解开我的衣扣，我只能边走边扣回去，这时候该教育她不该这么做，但在潜行任务中又不能太大声……
　　水委一小姐停下没有脚的脚步。
　　“嘘，那边就是魔法少女士兵的生产线。”
　　正式潜入毕宿五的魔女之塔，映入眼帘的便是被透明玻璃罩罩起来的生产车间。
　　不过……
　　“这里看起来没有在运作耶？”我说。
　　流水线是停产状态，冷冰冰的机械臂和履带上，没有任何制造中的魔法少女士兵，我也确实看不懂那些设备是如何制造出活生生的生命的……
　　不过，亲眼所见才能明白，两个世界确实有着根本上的不同。
　　从流水线上生产出来的士兵，落地就是成体，连思考模式都是被机械设定好的，虽然他们有血有肉，但和机械别无二致，忠诚又可怜，只懂得战斗和服从。
　　更糟的是她们认为这一切理所当然，想想城校那边悍不畏死的怪人士兵，明明只是炮灰，明明亲眼看着同胞倒在眼前，却仍麻木的赴死，那就是生命的全部意义……
　　但生命才不该是这样。
　　这也是我（芭芭拉）最近才明白的道理。
　　他们并不是没有心。
　　“最高议会”的那些怪人之所以怕死，是因为他们活的太久了，时间会教会他们感情和恐惧，所以他们就制造更多低级怪人代替他们去送死。
　　阿尔法小姐那样恪守荣耀，不忘使命的魔女，在议会里都算是少数派了。
　　“先去起点那边看看，流水线的起点肯定有供应素体的虫洞装置。”
　　沿着流水线前进，却始终没能见到这个车间的入口，我们准备到了起点的位置再让小铃故技重施。
　　“人造魔法少女士兵的数量比较少，这次会战没看到，可能毕宿五不愿意大规模生产，她好像挺重视那些士兵……”
　　话说到一半的水委一小姐，突然顿足。
　　“隐蔽。”
　　听从她的手势，我们躲进了墙角。
　　有个穿着情趣……咳咳，穿着透明防化服的魔法少女士兵从一侧的电梯里出来，然后朝着研究所的出口方向离开——像是传令官。
　　就像老板不会直接命令基层员工，只会让秘书层层转达，毕宿五有什么指示，也都通过这些魔法少女士兵传达给外面的守卫。
　　“快，在她回来之前找到虫洞装置。”
　　水委一加快了下肢扭动的速度，身体大幅前倾，几乎是贴着地面在滑行。
　　在车间的尽头，我们找到了一罐又一罐泡在某种液体里的人体。
　　那不是人类，又有些相似，耳朵很尖，身上没有毛发，比人类更纤长的身体上，也没有性别明显的性征。
　　每个罐子里都是面容相似的克隆人，五官还算正常，但以人类的审美也称不上多好看。
　　这就是素体加工成怪人或是魔法少女士兵之前的模样……
　　唔，对外星人的长相又有什么可期待的？
　　“那个就是虫洞装置吧？”
　　小铃指着被大罐头挡住的输送带的尽头，这些素体是通过输送带从虫洞运过来的，因此那里还真有一个不算太大的金属圆环，结构和我们的虫洞装置差不多。
　　“应该是……”
　　不过并没有启动，毕竟流水线都停产了。
　　“小铃，让我们进去。”
　　“好嘞！”
　　看起来很坚固的钢化玻璃墙，被小铃轻松卸下了一个门洞。
　　“我们得想办法启动这个装置，找找看，附近应该有控制面板之类的东西……”
　　虽然这么说，但却没找到类似的东西。
　　“生产线的控制台，肯定都集成在整条生产线的中央控制平台上。”
　　水委一话音刚落，研究所的门口却传来多个脚步声。
　　小铃慌慌张张的还原了车间的玻璃墙，但这也把我们关在了车间玻璃罩内部。
　　“糟啦！她是去喊人了？还是我们被发现了？”
　　“不可能，先别慌……扎拉！”
　　“汪呜！”
　　见我重新展开覆盖所有人的气泡，会意扎拉子也急忙伸手摸向气泡壁。
　　一时间，气泡外又蒙上一片天蓝的滤镜。
　　“继续找找那个控制台，放缓呼吸，节约氧气。”
　　可紧接着，车间的玻璃却毫无征兆的崩碎，甚至连传送带都被什么东西给烧穿了。
　　“哇！怎么回事？”
　　水委一小姐冷静分析。
　　“打起来了，我们不能在亚空间干涉事物，但现实里的人可以。”
　　“可我们也看不到攻击的轨迹耶？！”
　　不止如此，连穿在敌人身上的衣服也看不到。
　　究竟什么东西能在亚空间里被观测到，似乎没有一个特别严格的规则。
　　“看来，那个魔法少女士兵喊人进来不是为了对付我们……”
　　水委一小姐是这么说的，可除了我们还会出现在这里的？
　　“天狼星。”
　　也只可能是她了。
　　“她还真追着老爹到这里来了啊？”
　　那传送带应该是被激光热线烧穿的，附和天狼星的战斗风格。
　　打破玻璃墙的是子弹？
　　也可能是北落师门的无形刃。
　　维多利加带着老爹和北落师门来找毕宿五寻求庇护，好歹也是名义上的友军，再怎么也不可能见死不救……
　　墙壁被切开巨大的豁口，生产线上的机械装置也被什么东西砸的凹陷下去，装着素体的罐头被榴弹击碎，其中的绿色液体也流了一地。
　　所有的现象都发生在我们周围，看不见带来的不安感让人心慌。
　　小铃忍不住哀嚎：“哇，见鬼了！原来躲在亚空间也不安全啊！”
　　就连米露诺也是一副戒备的样子。
　　“至少外面的人看不到我们，我们可以远离混乱中心，趁现在离开……或者继续找那个控制台。”
　　“不用找了，就在那边。”
　　水委一小姐指着被撞破的玻璃墙的另一面，靠着车间外墙的位置，摆放着如同小型街机般的控制台。
　　不起眼，可看起来确实就是整条流水线的总控界面。
　　“好耶！”
　　但下一秒。
　　关键的中央控制台在我们眼前爆炸了。

第一百三十八章 混战 中
　　（芭芭露诺）
　　控制台在燃烧。
　　甚至在亚空间还能感受到那残骸的温度，这显然是彻底报废了。
　　“……”
　　我一时哑然。
　　这条“人造魔法少女士兵”的生产线不该是很重要的东西吗？
　　天狼星也就算了，怎么其他人也这么不在乎损失？
　　“现、现在要怎么办啊？”
　　我看向水委一小姐，期待对这个世界比较了解的她，能掏出什么备用方案。
　　结果，她也只是无奈耸肩。
　　“不用看我了，这些技术上的东西，我不比你了解多少。”
　　她揉了揉太阳穴，叹道：“要是耶格没受伤，把她带来指不定能派上用场……但现在，我们得想想别的办法进入繁育所了。”
　　等等，不应该先出去把天狼星救下来吗？
　　不过，耶格小姐业余时间喜欢捣鼓电子机械，或许她问有办法绕过控制台就启动虫洞装置，但眼下也不可能回去请她出山，可只能靠现有的人手……
　　“已经，没办法了吗？”
　　我忍不住叹气，水委一小姐却道：“不，如果你是说去繁育所的话，其实还有别的办法……spica原本就想让我带你们去繁育所。”
　　走过去？
　　捏着鼻子憋气的小铃，此时也冒头问道：“啊？远吗？”
　　“远，但整个世界就这么大，其实也远不到哪里去，就是多花点时间……最大的麻烦不是距离，而是这么做容易踩到‘最高议会’的红线，你们应该明白我的意思。”
　　她不喜欢说太细，但我确实明白。
　　在之前的战斗中损失惨重的“最高议会”，这次显然是打算看看老爹的表演，可如果我们试图入侵繁育所，意识到不妙的他们就会主动介入，没准会放弃夺取城校的企图，直接动用军械库里的重型火力——它们绝对还有湮灭炸弹之外的武器。
　　到那时，就算我们成功拿下了繁育所，城校里的大家也危险了。
　　“那天狼星怎么办？”
　　提到自己的主人，魔法女仆扎拉子也举起手附和。
　　“汪！”
　　果然还是要救的。
　　“嗯……”
　　水委一想了想。
　　“这里应该把她救出去，但从理性的角度去思考，我们现有的战力能和‘伟大之手’抗衡吗？如果米露诺的存在暴露，是否还会被毕宿五控制？”
　　风险很大，但也不能因此就弃天狼星不顾吧？
　　“我们出去，然后把她拉进扎拉的魔法内一起逃跑，打不过我们还逃不掉吗？”
　　像是经历了什么思想斗争，水委一小姐看了眼被打破的素体罐头，这才说道：“行，但不要恋战。”
　　“扎拉。”
　　“汪！”
　　扎拉解除魔法的刹那，米露诺只是略微反应，便挣开我的怀抱，径直冲向在场黑暗能量最多的……“伟大之手”。
　　奈何这会儿正被毕宿五操纵着，米露诺对“伟大之手”根本无可奈何。
　　除此之外，车间里还有正在混战中的北落师门、老爹、维多利加、天狼星、魔法少女士兵、怪人士兵。
　　嗯，混战。
　　乱七八糟的混战。
　　这场面比我所想的要复杂，也难怪车间和流水线会被搞得一团糟，虽然不知道具体原因，但不是所有人都在合围天狼星。
　　毕宿五的人也在向老爹她们开火，面对魔法少女士兵们的攻势，北落师门和老爹的状态还没恢复，只靠维多利加的召唤物苦苦支撑着，一时被压制着难以突围……
　　看起来是被毕宿五背叛了？
　　得想办法把她们也带出去。
　　相较之下，只有一人的天狼星动作灵活，就连“伟大之手”都抓不住她，而且善于诱导除自己之外的人交手，战斗起来游刃有余，就像是在舞台上跳舞一般。
　　此消彼长之下，竟是老爹一派的胜算看起来最低……
　　不知道“最高议会”知不知道这里的事，至少老爹留在前线的魔女部队不知道。
　　不过，她们对于突然出现的我们也同样惊讶。
　　“哦呀？这不是赛酱嘛？什么时候溜进来的？”
　　一边抵挡着米露诺，毕宿五的声音从“伟大之手”体内传了出来。
　　“难道是来接应sirius的吗？”
　　张开气泡，当下魔法少女士兵丢来的魔法弹。
　　“算是，但我更好奇你们现在是什么情况。”
　　“那还真是遗憾，既然被你们看到，那也不能让你们离开了哦？”
　　“伟大之手”巨大的双腕，仅仅是挥动就会产生强烈的爆风，虽然气泡勉强撑住，但还是被吹着向后飞去。
　　天狼星远远冲我们高喊：“这座研究所是毕宿五准备的笼子！估计连‘最高议会’也无法监视这里的情况，她想趁北落师门和阿祭虚弱的时候加以改造、操纵，但很遗憾，这个计划被我打乱啦！”
　　咦？毕宿五想操纵老爹和北落师门？
　　她们不是一伙的吗？
　　“sirius，真亏你敢一个人追进来，可你也别想出去了哦？”
　　“凭你想留住我还差得远呢！如果‘最高议会’知道你对友军出手，会面临什么下场？”
　　只要在这里拿下二人，怎么向“最高议会”解释都是毕宿五一张嘴的事，没准还能取代老爹成为议员。
　　但如果失败……
　　参考“最高议会”对斯特拉托斯教授严苛的判罚，毕宿五即使不死也难逃牢狱之灾，老爹更不会让她好过。
　　“你们出不去的。”
　　越来越多的魔法少女士兵从楼梯上下来，她们站到了伟大之手身后，加上门口涌进来的怪人士兵……
　　不仅有最顶级的战力“伟大之手”，还有成规模的士兵。
　　眼看优势巨大，毕宿五的声音也得意了起来。
　　“这里可是我的地盘，就算你们一起上也不可能是我的对手……放心~我人很好的，会尽量留你们一命的啦！”
　　老爹看起来倒没那么苦大仇深。
　　虽说她本来就缺乏表情，但这种时候还能这么冷静，说不定还有什么底牌没掏。
　　又或者，连毕宿五的反水都在她的预料之中？
　　不知道。
　　我还是看不透她。
　　米露诺仍纠缠着“伟大之手”。
　　她并没有选择强攻，而是像蛇一样整个人攀附着“伟大之手”，这么一来不会被弹开，靠着加速躲开拳头，毕宿五始终抓不住她，也不能让“伟大之手”殴打自己……
　　不过，米露诺也没有伤到“伟大之手”的办法。

第一百三十九章 混战 下 赛芭
　　（赛露诺）
　　“米露诺！快回来！”
　　纵使是混战，敌我双方依旧实力悬殊，我可不想呆在这里等死，准备依照原定计划撤退……
　　可米露诺却没听我的话。
　　眼下……
　　拥有大量黑暗能量的“伟大之手”比我更吸引她。
　　稍微有点不甘心。
　　叹了口气，我继续抵挡魔法少女士兵的魔法，但也用上了一些小技巧——我准备了两层气泡。
　　第一层只是划出一片空间，不会阻挡空气之外的事物出入，因此也不会被破坏，但会形成高重力领域，空气的密度也大大增加，因此不管是子弹还是魔法弹都会在通过这一层时威力大减。
　　因此第二层才是真正的防御气泡。
　　高重力层的存在让防御的压力小了许多，魔力的损耗也得以降低，这种手段在对付大量低质量攻击时有着显著表现，但如果是北落师门和“伟大之手”的攻击就效果有限了。
　　“先撤，不能在这里耗下去了。”
　　水委一小姐有了打算，随即向天狼星喊道：“sirius！”
　　后者还在扰乱“伟大之手”的攻击，听到水委一小姐的招呼，背上的翅膀便化作光子推进器窜回我们之间。
　　她抱着扎拉蹭了蹭，又问：“准备溜了？”
　　我点点头。
　　“小铃。”
　　“是！长官！”
　　黑色短发的少女有模有样地冲我敬个礼，随即扭头跑向墙边开洞。
　　刚用魔法扣下一块墙面，却又看到一层黄金璀璨的……
　　额，结界？
　　毕宿五顿时嚣张地说道：“你们别白费力气啦，整个研究所都被我用结界罩起来了！眼下这地方就是我的领域，就算是赛酱的魔法也别想从这里撞出去哦？”
　　如果是结界的话，现在的米露诺应该能砸开。
　　之前城校的领域结界就被她撞破，只是她失控暴走的现在，也没有办法命令她去给我们开路。
　　这么说来……
　　“‘伟大之手’脑袋后面没有黑光，那毕宿五现在是怎么操纵她的？”
　　明明没有那条黑色的控制线，但“伟大之手”却不会失控，仍被毕宿五操纵着。
　　“被你的气泡阻挡了一次之后，对原本的装置进行了改良吧？不过能在这么短的时间内进行迭代，毕宿五这家伙的技术力也是够夸张的。”
　　天狼星一边说，一边冲进魔法少女士兵的阵线。
　　她张开光之鞭原地回转，数名魔法少女士兵没能躲开，被猛摔在了墙上失去意识。
　　既然出不去，就继续反击吧。
　　但双方实力悬殊，还要提防北落师门的反击，继续消耗下去，不知道还能撑多久……
　　可比起我们，更有可能撑不住的反倒是老爹那边，维多利加的扑克士兵并非无穷无尽，当她的魔力也接近枯竭之时，老爹她们就真要到头了。
　　“阿祭，眼下就先结盟吧？”
　　因此，天狼星抛出合作邀请。
　　“直到从这里逃出去为止放下仇恨，怎么样？你也不想被这臭丫头踩在脚底下吧？”
　　老爹只是瞥了我们一眼，便不语点头，算是答应合作了。
　　“呵呵呵，你们觉得结盟就能赢过我了？连米酱都没法伤到我，剩下的人我站着让你们打都没事哦~”
　　被小看了，但也可能是事实……
　　“伟大之手”不仅力量大的不合常理，本身还有这出色的抗击打性，还能返单受到的力。
　　北落师门重新站起来，伸手召唤出巨大的冰剑指向“伟大之手”，但她并没有像之前的米露诺那晚上傻乎乎的敲上去，而是制造出一条蔓延至“伟大之手”的脚下冰道。
　　光滑如镜的冰面非常滑。
　　为了抓住米露诺，“伟大之手”难免需要大幅度活动身体，通过某种手段间接控制“伟大之手”的毕宿五，似乎不太好掌握平衡性，她脚下一滑居然摔倒在北落师门创造冰面上。
　　“好机会！”
　　天狼星借此机会抽出光鞭，把“伟大之手”整个捆住。
　　“别天真啦！”
　　光鞭被瞬间绷断，并朝着天狼星隔空挥出一拳，徒手砸出一阵无可违逆的暴风……不，应该说是压缩空气？
　　眼看是躲不过去，我急忙在天狼星身上套了一层气泡，以缓冲她在墙上的撞击力。
　　“sirius，其实你不如和我联手呢。”
　　毕宿五的声音再度传来。
　　“帮挫我败阿祭的计划，我保证你和那些魔法少女都能返回地球，怎么样？这是不是更符合你的利益？”
　　这个提案听起来确实很有诱惑力……
　　“不可能，你做梦去吧！”
　　天狼星从地上爬起来，光构成的系带把披散的长发束扎到脑后，倒是多了几分利落的飒爽。
　　她伸出两根手指。
　　“理由有二。
　　首先，你的话不可信；
　　其次，我非常讨厌你！”
　　“啊呀？我有做什么被你讨厌的事吗？”
　　天狼星没有回答，只是重新构造出光之翼扑闪着飞起来，双眼中迸射出一束激光……
　　然而，这束激光却擦着“伟大之手”的脸颊过去了。
　　“打歪了吗？”
　　“不……”
　　激光打着圈儿上了楼梯，上面是毕宿五的实验室，她想直接解决问题的源头。
　　“嗯？”
　　但好像失败了。
　　“到底你在什么地方……”
　　看来，她没能在上面找到毕宿五的踪影。
　　“哎呀？居然想绕过宝可梦直接攻击训练师，你还真是卑鄙呢。”
　　毕宿五嬉笑了几声，又道：“你不会觉得，我是参宿四那种没安全感，只敢躲在后方的胆小鬼吧？”
　　“你在哪里？”
　　“我一直就在这里，只是你没发现而已。”
　　“伟大之手”身体膨胀、蠕动……
　　哐当。
　　然后从内部掉出来一只千斤萝莉。
　　不需要黑光来操作，是因为她直接躲进了“伟大之手”体内，有近距离操纵的方法。
　　糟了！
　　意识到情况不妙，但终究晚了一步。
　　她从身后伸出带刺的荆棘之触，荆棘的前端闪着黑光，米露诺顿时就一动不动的杵在那儿。
　　……又被操纵了？
　　“米酱~看吧！你要的东西我已经给你做好了哟？”
　　毕宿五说着我听不懂的话，给米露诺带上了一根吊坠。
　　而那坠子也闪烁着如出一辙的黑光。
　　但米露诺的眼里，却……
　　久违的亮起了光？

第一百四十章 高ping战士 米
　　（米露诺）
　　“咦？”
　　能够遵循自己的意识重新活动了。
　　不，这么说也不太对。
　　虽然可以控制身体，可依旧有隔着一层的感觉……
　　该说是输入延迟吗？
　　就像顶着200延迟打游戏，即使所有感官都在线，也能感受到体内汹涌的魔力，但不算做什么都慢半拍，主观上不觉得这是自己的身体，甚至会导致晕动症的症状。
　　“米酱~感觉如何呀？”
　　我甚至还能听到毕宿五那讨厌的声音。
　　毕宿五本人没有动嘴，这是直接传输到我脑袋里的声音。
　　“现在你该明白，我用‘伟大之手’的身体为何逮不住你了吧？操作性并不如意，不然以‘伟大之手’的身体素质，你跑的再快我也能一拳撂倒哦？”
　　这是只存在于我脑袋里的声音，其他人好像听不见。
　　“为、什、么，你、也、在、我、身、体、里？”
　　噢，见鬼。
　　听听我这声音，因为那该死的延迟，我说话都慢的像个79岁还在出入夜店的老师傅！！
　　“啊呀？至于这么惊讶吗？”
　　注意到我的表情，毕宿五笑了笑。
　　“这下你该知道，我为什么不用‘伟大之手’的嘴巴说话了吧！这说话的语速不仅像被慢放了，还卡碟~”
　　可我仍是问道：“你、这、么、做、是、为、了、什、么？”
　　天呐……
　　行动上的延迟尚可接受，稍微适应一下就行，但这说话的语速可真让人受不了，也不可能适应。
　　就像你在用劣质的监听耳机唱歌，结果那耳返好死不死比你慢了0.3秒……
　　虽说这不是在唱歌，但我也一样难受。
　　“哦，对了。”
　　像是猜到了我的想法，毕宿五接着说道：“你也可以像我一样不用身体直接发声，虽然从肚子里发声不太自然，可至少没有延迟，对吧？”
　　“嗯？”
　　尝试了一番，确实能发出流畅的声音了。
　　“啊——啊——”
　　只不过，声音是从……我胸前的吊坠发出来的。
　　“所以，我在这个吊坠里面？”
　　这什么灵魂宝石。
　　“这么说也没错~但你先别急着说话，其他人还不知道你醒了。”
　　毕宿五背对着其他人，伸出食指点在狡黠的唇沿。
　　她接着解释道：“你和‘伟大之手’不一样，伟大之手本质没有实体，只是高度聚集的黑暗能量，用这个世界的说法是‘伟大意志的恩赐’，但我们都知道这究竟是什么东西……总之她全身都能作为意志的载体，但你不一样，你的身体不行，我必须给你的灵魂准备一个容器……或者说是驾驶舱？”
　　从毕宿五的话就不难听出来，她果然知道这个世界的真相，或许，她也曾看过那个古代电脑里的内容？
　　“所以，你这时候把我放出来，是想做什么？”
　　“帮我赢。”
　　“伟大之手”的身体再度包裹住毕宿五，然后逐渐恢复了正常的形体……
　　完全不知道她是怎么被收进体内的，里面是有异空间吗？
　　“米酱！帮我把她们全都打倒吧！”
　　哈？要我打倒赛露诺她们？
　　“不可能，我做不到。”
　　我怎么可能对赛露诺出手。
　　“就知道你会这么说，不过，我放你出来自然就有办法说服你。”
　　毕宿五一甩黄金荆棘，挡开试图缠到我身上的光鞭。
　　那是天狼星为了把我拽过去而投过来的套环。
　　脑袋里的毕宿五接着劝道：“你照我说的做，事成之后就把‘伟大之手’的全部都交给你，这么大分量的黑暗能量不仅能让你变强，也能让你的魔女人格……哦，现在应该叫神格……让那孩子恢复理性……大概。”
　　居然说“大概”？
　　她也这么没信心的吗？
　　用毕宿五之前的说法，我喝下斯特拉托斯的试剂就等于系统升级，虽然从windows95变成了windows2077，可我的硬件不足以运行这新的系统，强行升级带来了严重的副作用，导致摩诺的智能变得极端低下……
　　也就是眼前这只六亲不认，只顾着吸收黑暗和吃赛露诺豆腐的状态。
　　为什么吃赛露诺豆腐也是本能？
　　摩诺这家伙在搞什么啊？
　　“不需要击杀，只要打倒就好，就像我刚才说的……嘿！阿芙罗拉，别偷袭啊！”
　　“伟大之手”只是往地上砸了两拳，就震碎了北落师门在她腿上凝结的寒冰。
　　“……我会放你们所有人回去，我这次只想让阿祭倒台而已，基本上和你们是利益一致的哦？”
　　孙祭和天狼星联手了，所以毕宿五想要拉拢我？
　　“那你为什么要把身体还给我？你这么想玩，你直接操纵我的身体这么做不就好了？”
　　“我这不是不想和你闹僵嘛，我可是很在乎米酱的哟？”
　　毕宿五撒娇似得说辞，倒是让我犹豫了一下。
　　就算我不帮忙，依靠“伟大之手”碾压一切的实力，她也完全能打倒所有人吧？
　　孙祭确实是这一次的主要敌人，如果能在这里瓦解她的图谋，毕竟所谓的联军里，真正有战斗力的也就只有天狼星和北落师门，孙祭伤没好，扎拉和赛露诺都算是辅助魔法少女，水委一在无水环境下战力堪忧，小铃的魔法对原本就是聚合体的“伟大之手”又完全无效，至于维多利加和她的童话召唤物……
　　额，她魔力枯竭了。
　　打得过。
　　虽然身体和意识不太同步，但这可以用时间加速来对冲，降低负作用。
　　“我知道了。”
　　虽然对不起赛露诺，但只要留下孙祭我们就能离开这里，由我出手也方便控制轻重，对于毕宿五的提案我还是有打算接受……
　　“好耶~答应了？”
　　“你放她们出去。”
　　“没问题，想想我答应你的事，有哪件做不到的？”
　　毕宿五是想造神。
　　我只是栽培出神明的基底，摩诺才是作为神明的主体，如果她真的成神之后，还有我存在的空间吗？
　　虽然我已经不讨厌那个小东西了。
　　但还是会有这种顾虑，毕竟我也不想消失……
　　“唉，速战速决吧。”
　　下定决心，我站到“伟大之手”面前。
　　“米露诺？”
　　赛露诺在呼唤我，这里就假装被操纵，先不会回应吧。
　　之后再和她们好好道歉。
　　活动一下手腕，首先是天狼星！

第一百四十一章 反戈一击 米
　　（米露诺）
　　虽然不太情愿，但目前来看毕宿五的提案也没有太大的陷阱。
　　就先拿明面上最难对付的天狼星开刀吧。
　　她正在天上扑闪着光翼，但生产车间不过两层楼高，我只需轻轻一跳就能把她拽……
　　唔。
　　意外的没能碰到她，我跳起来抓了个寂寞。
　　天狼星的躲闪游刃有余，她挑着眉，还嗤笑反讥。
　　“哼，动作这么慢？不行呐aldebaran~果然比起米露诺本人，你还是差的远了！”
　　她觉得是毕宿五在控制我。
　　然而是本人还这么慢真是对不起了！
　　这具身体比想象中要难驾驭，也理解了毕宿五操纵下的“伟大之手”为什么看起来这么笨重，行为上的延迟导致我的动作跟不上思维，就算加速也不能完全抵消这种钝拙的影响。
　　既然现状无法改变，那就去适应，行动时也连同这份延迟考虑进去吧！
　　可当我再度，从天狼星体表膨胀起来的气泡却挡在了我眼前，并借势让天狼星向后飞去。
　　“米露诺，你清醒点！”
　　赛露诺的呼喊透着焦急，但我……
　　我还是继续假装被操纵好了。
　　为了避免她继续担心，就先用“现之刻”把她的时间给冻结起来吧。
　　这么想着手伸到胸前，却只摸到空荡荡的平坦。
　　我这才想起来，怀表已经被赛露诺她们分开携带了，就为了封印我的魔法。
　　“啧。”
　　依靠时间加速闪身至赛露诺身后，我将从她的盲区逼近并敲晕……
　　计划是这样。
　　但一连数支白铁骑枪从头顶落下，像城墙一般挡在赛露诺的身后。
　　是孙祭。
　　虽然身体状况较差，但不妨碍她在一旁观察我的动向。
　　显然，她注意到了我想“袭击”赛露诺的意图。
　　可这还没完，从那骑枪的缝隙间又射出一连串速度奇快的水枪……
　　不，这哪是水枪？
　　这是工业切割用的超高压水刀！
　　威力之大，甚至能在金属墙上留下了利落的切口。
　　这是水委一的惯用招式，可她究竟是从哪里找来的水？
　　顶着巨大的延迟，勉强避开那锋锐的水刀，我从那骑枪之间硬生生地扯开一道口子，可眼前却又升起一堵冰墙。
　　孙祭、水委一之后是北落师门，这种有节奏的车轮战让我有些应接不暇，我感觉自己就像开场先被主角团的combo硬控三回合的回合制rpg里的反派boss，空有一身拳脚功夫却施展不开。
　　想不伤到她们就把她们放倒，比想象中困难许多……
　　可我万万没想到，破开冰面之后，北落师门和孙祭居然手拉手站在了赛露诺面前，当二人的魔力开始交汇，体表也泛起熟悉的光芒……
　　“嚯？”
　　这下，连毕宿五都从“伟大之手”的肚子里探出头。
　　“学的倒挺快，连魔法少女的合体都掌握了吗？”
　　孙祭体内只有一颗人造水晶，理论上对本就很强的北落师门补强有限……
　　但没想到二者的触碰居然揭起一阵极寒的冷流，一时间整个车间都结上一层冰霜。
　　“阿芙罗拉酱在魔女之中也属于异类，她的水晶天生适合容纳黑暗，而她坚定的意志又不会被黑暗侵蚀，在你出现之前，我本想培养她成为新的神明哦？”
　　毕宿五通过项链向我解释着什么，我眼下可没心思考虑这些。
　　因为，北落师门与孙祭的合体完成了。
　　发色变得更浅，巨大的鹿角也有些变化，末端变得尖锐，变得更像龙角，呼吸间透着刺骨的寒气，覆盖着冰霜的细长龙尾在身后轻轻拨弄，怎么看都能使用对我克制极大的范围魔法……哦，她本来就会。
　　腾云驾雾的东方龙。
　　孙祭魔女化之后明明是西方的魔龙，与北落师门合体之后反倒变成东方龙了。
　　“咻~挺威武的嘛？”
　　毕宿五还以看戏般的口吻说道：“嗯哼，冰龙……操作寒冬之力的东方龙，米酱准备怎么对付她呢？”
　　目前来看，依然是北落师门的寒冰魔法。
　　那么对策也就一样了。
　　和这种家伙战斗不能拖，一开始就得用上全力，否则被她冻僵就麻烦了。
　　我这么想，但后者也看穿了我的企图，先发制人的在车间招来暴风雪，一时间雪风大作，赛露诺倒是张开了气泡隔温，可一众穿着透明防化服的魔法少女士兵却顶不住这种低温，一个个都哆嗦着溜上了二楼。
　　至于我……
　　我就只能硬抗了。
　　要是有“未来之刻”还有办法背刺，可现在只能硬着头皮、闯过暴风雪给他们一拳了。
　　作为杀手锏，她们的合体确实有着一般魔女以上的实力。
　　反观……
　　我们作为神也只是半吊子，不对，连半吊子都不算。
　　如果神明这个大酒瓶，那眼下的我们只装了一点底。
　　可虽然酒少，但这个酒瓶子厉害呀！
　　砰——
　　低温之下仍可活动，不仅没有冻僵，甚至有办法给冰龙小姐的颜面来一拳……不，她是没有躲？
　　她向后飞摔出去，远远砸在早就崩断的运输带上。
　　“爹！”
　　赛露诺急急忙忙跑过去，小铃咬咬牙冲到我面前，举着手试图对我施展自己的魔法。
　　但“分解者”对于没有敌意的对象无效，小铃楞楞地看着我，又看看自己的手，似乎想不明白失败的理由。
　　我选择绕开她直奔倒在地上的“冰龙小姐”，她身后就是生产线的尽头，面对我的逼近显然已经无处可躲，只要打倒她（们）就算完成了和毕宿五的交易了吧？
　　“嗡——”
　　就在这时，她们身后的虫洞装置却启动了。
　　“进去，你们先撤。”
　　是偷偷摸摸的维多利加干的。
　　书之魔女不知用什么手段打开了虫洞装置，还召唤出最后的纸牌士兵挡在我面前。
　　毕宿五对此却显得不紧不慢，还问道：“阿祭，你知道那边是什么地方吗？”
　　冰龙小姐显然懒得回答她，她只是向后垫着步子就冲了进去。
　　毕宿五便改向我们做介绍。
　　“那边是‘繁育所’，是‘最高议会’的老不死也不敢踏足的禁区，也就是生产素体的黑灯工厂……如果那边被入侵，‘最高议会’可不会坐视不理，而城校也会有风险哦？”
　　天狼星不禁问：“既然谁都不能进去，又有谁知道我们进去了？”
　　“不准进去，可没说不准出来……如果有什么‘东西’从没出来过呢？”

第一百四十二章 追入 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　维多利加小姐召唤出三排扑克士兵来阻挡米露诺的步伐，而在她身后……
　　与北落师门融合的老爹，则转身跨入虫洞装置。
　　“诶？那边是……”
　　躲在“伟大之手”体内的毕宿五答曰：“那边是‘繁育所’、是绝对禁域，就连‘最高议会’那群老不死也不被允许进入，那里是……”
　　天狼星抢答道：“生产素体的黑灯工厂，那种地方spica早就已经知道了。”
　　“哦？这倒是让我省点口水，可那边被入侵，收到消息的‘最高议会’不会坐视不理，连你们的城校也会有危险哦？”
　　天狼星又问：“既然谁都不能进去，又有谁知道阿祭进去了？”
　　“不准进去，可没说不准出来……如果有人可从没出来过呢？”
　　“嗯？什么意思？”
　　毕宿五又从“伟大之手”体内钻出来。
　　“那边有比‘伟大之手’更可怕的东西。”
　　“古代怪人？”
　　“不，那可比怪人之流的棘手多了。”
　　毕宿五拍了拍身边与米露诺有几分相似的“伟大之手”。
　　“这个过渡文明的守护者，没有多少智能，只遵从预设的行动逻辑，它留在‘繁育所’的职责是保存火种，只要‘繁育所’还在，只要‘黑池’还在，如今的怪人就算全灭也有再生之日……”
　　她说着又耸耸肩。
　　“当然，这个世界也不剩多少时间就是了。”
　　“伟大意志”的副本？
　　天狼星也皱着眉头。
　　“‘守护者’？保安？我可没听spica说过这种东西……”
　　“sirius亲，所以我是好心告诉你们呀？spica的信息都是从betelgeuse（参宿四）那边获取的吧？那个宅女知道的内容可没有我多。”
　　“那你又是怎么知道的？”我问。
　　“哼？我就是知道，我是天才嘛！”
　　毕宿五叉着腰牛逼了一会儿。
　　“总之，阿祭现在很危险，为了躲避米酱就躲到那种地方去，未免有些不理智……不过是她的话，没准过去也是别有所图的，毕竟她很少会做无意义的事。”
　　“也许她不知道那里的情况。”
　　天狼星这么说，维多利加也一脸严肃。
　　老爹是她送进去的，如果有什么三长两短，影响的是整个魔女阶层的利益。
　　毕宿五却道：“我觉得她知道，至少知道里面有什么东西，毕竟进去的人再也没有出来过……但你们可不该再进去了。”
　　“你的意思是，让我们在这里待着？”
　　“没错，当然也可以趁现在回城校，在‘最高议会’反应过来之前撤离，这是你们当下的最优解。”
　　天狼星回头看了看我。
　　又摇摇头。
　　“那可不行，我们得把阿祭带出来。”
　　是啊……
　　还得把老爹救回来才行。
　　毕宿五又问：“你还在担心什么？就算她能侥幸从‘守护者’手中活下来，擅闯禁地的罪名也会将她打进大牢，‘最高议会’不会再信任她，她也不会成为我们的阻碍。”
　　听这意思，老爹怎么看都很危险……
　　“和这个无关。”
　　天狼星少见地绷着脸。
　　“阿祭是赛露诺酱的老爹，fomalhaut（北落师门）是我的故友，她们也是对地球犯下罪行之人，所以我必须带她们回去……我倒要问了，aldebaran（毕宿五），你还是我认识的那个人吗？”
　　“嗯？”
　　毕宿五一时哑然，却是答非所问地避开了话题。
　　“‘最高议会’很快就会知道有人入侵了‘繁育所’，可它们也没法进去，所以多半会把矛头指向孤立无援的城校，虽然议会在之前的战斗中损失了一部分战力，但他们仍保有相当的精锐部队，还有不少重火力，要歼灭城校的有生力量，比你们想象的要轻松……我是说，这里是‘敌人’的地盘，你们应该谨慎行动。”
　　“听这意思，你就不属于‘敌人’了吗？”
　　天狼星的反问多少带点讽刺。
　　“当然不是啦~我始终是你们的盟友~对吧，米酱？”
　　我看向米露诺，结果她却是挠挠脸颊。
　　“额，已经不用演了吗？”
　　果然，我就说她已经恢复正常了嘛……
　　不对，声音是从项链里发出来的？
　　“从结果上来说，毕宿五确实帮了我不少忙。”
　　米露诺这么说，但还是解释。
　　“不过我不确定她的立场，她对付孙祭是为了让自己有机会进入‘最高议会’。”
　　言下之意，毕宿五不一定是友军。
　　毕宿五自己也解释道：“我和阿祭算是同途异路，联手只是暂时，最终是注定要分道扬镳、甚至发生冲突，毕竟她的计划对我来说太碍事了。”
　　虽然不太明白……
　　她利用了老爹的作战，把老爹逼去了繁育所吗？
　　我走上前给米露诺一个拥抱，生怕她像老爹那样，不声不响的离开。
　　“那么，最高议会的部队里还有魔女吗？”
　　天狼星却把话题带了回去。
　　毕宿五答道：“当然有，有一部分明明接受了魔女化改造手术，实力不差，却不认同阿祭主张的别扭家伙，数量还不少，所以阿祭这次作战也展开的比较仓促，再给她一点时间，她还能游说更多改造魔女加入自己。”
　　“仓促”这个词和老爹可不怎么搭，或许老爹也觉得没时间了？
　　“那么最后一个问题，aldebaran，你说阿祭的计划碍事，那你的计划是什么？”
　　“我？”
　　她看向米露诺。
　　“我正在唤醒真正的神明，而不是由负面情感凝缩而成的堕落意志。”
　　——————
　　“汪！”
　　扎拉扭头消失在了亚空间。
　　她被天狼星要求返回城校报告情况，让spica准备好迎接可能的报复行动，必要时直接带着城校撤退。
　　“相位移动”能让她轻易穿过敌阵，至于她要怎么向spica解释……
　　可能就要阿黄来当狗翻译了。
　　而剩下的我们，最终还是追着老爹进入了繁育所——敌方的造血中心。
　　沿着输送带穿过虫洞装置，另一侧还是输送带。
　　但并行的通道却不止一条，我们脚下的是和第二研究所相连的通道，这里还有其他运转中的输送带。
　　这里是一间如碗倒扣的大厅，富有科技感的复杂内壁上嵌着比邻排列的大罐子，罐子里是泡在不明荧光液里的素体，这些素体看起来没有任何意识，也不会动，只是活着的材料，或者说是……空壳？
　　动作精确、迅速的机械臂从墙上取下装着素体罐子，通过输送带送往其他运作中的生产线。
　　确实就像工厂一样。
　　但就在这时……
　　我们身后的虫洞装置关闭了。

第一百四十三章 繁育所 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　退路没有了。
　　小铃顿时急道：“嘿！毕宿五那家伙把门关上了啊！”
　　毕宿五没跟我们进来。
　　“是怕被‘最高议会’追责吧？就算没有亲自进来，可擅自放人进来也有罪，所以她在想办法撇清关系。”
　　米露诺这么说也有道理，那毕宿五还把维多利加小姐给绑走了，显然是要拿她背这口黑锅。
　　“米露诺姐，你怎么还帮她说话啊？”
　　小铃却一脸不满地问：“那、那我们要怎么出去？就算找到人，我们也得出去才行吧？”
　　米露诺指了指属于另一条生产线的运输带。
　　“走那边，不是还有另一条道嘛？”
　　我问：“那老爹有没有可能，也从那条运输带离开了？”
　　米露诺却是否定。
　　她戴着幽灵作战服的头盔，那上面封装着凛希伯母的思念追迹魔法，可以看到残留的思想。
　　“我们从那边出去没问题，可她从那出去就着了毕宿五的道，必然会上‘最高议会’的军事法院，至今为止的所有努力都成了泡影……她往深处去了。”
　　米露诺一边解释，一边指着圆形大厅唯一的出入口。
　　一扇通往黑暗的大门。
　　窥探其中，却连一丁点的光都看不见，很难想象老爹和北落师门要怎么进入这般漆黑的空间。
　　“就算她们进去了，可往里走就能改变什么了吗？”
　　天狼星头顶竖起一根好似白炽灯管的光柱，照亮了通道。
　　没什么特别的，仍是光滑的金属墙面。
　　她答道：“阿祭来这里，当然是为了力量，别忘了斯特拉托斯教授说过的话，只要在这里吸收足够多的黑暗能量，米露诺……摩诺就能真正成长起来，那如果阿祭和北落师门也获得了力量呢？”
　　黑暗能量会带来力量。
　　“那老爹也会成为神吗？”
　　“不知道，但北落师门有可能成为神。”
　　米露诺拿起吊坠，打量那深邃的黑光。
　　“毕宿五说，在我出现之前，她原本是想把北落师门培养成神明的。”
　　吸收黑暗能量，取代原有的系统，成为新的造物主。
　　听起来似乎没什么问题，甚至有点像完美结局，但米露诺却很抗拒这件事。
　　“米露诺不想成为神明吗？”
　　“不想，我的直觉告诉我，这会是一个天大的坑。”
　　她还是一如既往的信任直觉。
　　吸收黑暗意味着摩诺越来越接近神的领域，可在那之后……成为神明之后又要做什么？
　　“先过去看看，小心那些‘守护者’。”
　　穿过唯一的大门，我们离开这间向外输送素体罐头的大厅。
　　深入黑暗。
　　继承了川浪波江记忆的水委一小姐负责打头阵，在她身后是负责照明的天狼星，小铃走在中间，最后才是我和米露诺……
　　准确来说，是我被米露诺背着。
　　因为还没办法好好走路，只能想着被背着走，当然，我也好好用气泡膜消除了自重。
　　“抱歉，刚才都是为了配合毕宿五演戏。”
　　米露诺突然就道歉了。
　　我答道：“我知道的啦，在小铃的魔法对你不起作用的时候就知道了。”
　　在此之前，她的身体被智能低下的摩诺侵占，她却被排挤出来。
　　换句话说，在无意识中抱着我蹭来蹭去的也都是小摩诺。
　　虽然那丫头自己也没有自觉，但总觉得吃亏，还说不出口。
　　现在，米露诺只能通过毕宿五制作的的项链来间接操纵自己的身体，也因为是间接操纵，所以好像用的不太顺手，不管做什么都会慢半拍的样子。
　　唉……
　　希望去一趟教授口中的黑池，能够改善这种情况。
　　“嘿，赛露诺酱。”
　　天狼星回过头，掐着鼻子夸张地招呼道：“给大家都套上隔离黑暗能量的气泡膜……咳，这里的黑暗能量太浓郁了！！”
　　“哦，好的。”
　　外婆取出三叉戟照做了。
　　曾几何时，第一批来到这里的三十位魔法少女，就是在这种环境下与敌人交战的吗？
　　或许，并没有什么内鬼，只是被黑暗能量污染了水晶？
　　我想到这里便问：“水委一小姐，当年那些怪人有没有追着你们进入‘繁育所’吗？”
　　她犹豫了一下，答道：“我们当时并能进入禁区。”
　　她不打算再区分自己和川浪波江小姐了。
　　“嗯？怎么说？”
　　不善言辞的水委一小姐组织了一下语言。
　　“繁育所分为上层区和下层区，下层就是眼下我们所处的区域，是由‘伟大意志’创造的、深入地下遗迹，而上层则是‘最高议会’为了驻守而加盖的营区，主要防范从地表来的入侵者。”
　　这个世界的建筑物虽然高，但都挖的很深呢。
　　“所以，你们在上面的营区就被抓了？”
　　“嗯，波江……我们是从上面的营区杀进来的，目的是找到能让我们返回的虫洞装置，不过那时上层的驻军不是我们的对手，我们应该很接近下层区了。”
　　若不是出了“事故”，导致所有人的水晶都被污染，在敌方还没有魔女的当年，年那些精锐的实力，或许真的有能力返回地球……
　　而spica小姐也就不需要背负长久以来的骂名了。
　　可惜，历史没有如果。
　　她们的牺牲已是既定事实。
　　通道比想象中要长，而且，这整条通道都是向下的……这繁育所究竟是有多深？
　　要知道这个世界是个环，环壁的厚度就是大地的深度，也就是说，这个厚度应该是极为有限的才对……
　　“米露诺，毕宿五小姐到底是不是友军啊？你和她之间好像有不少往来？”
　　搂着米露诺的颈部，我在她耳边这般询问。
　　“你就当是我的直觉吧，她确实救过我好几次，可我无法信任她，相信她我还不如去相信北落师门。”
　　米露诺回答的很干脆……
　　不过，她不仅和毕宿五纠缠不清，还和北落师门有什么关系？
　　“毕宿五想让摩诺成为取代‘伟大意志’的新系统，从头再造这个濒死的世界，这是她告诉我的目的，但她这么做的动机又是什么？她一直宣称自己是埋伏在敌后的卧底，可实际上，她也没有帮过spica什么忙，更别说提供情报，除了一步一步让我吸收更多的黑暗之外，她什么都没——安静。”
　　米露诺突然严肃着让所有人都收了声。
　　“前面有动静。”
　　就算安静下来，我还是什么都没听到。
　　“恐怕是孙祭和毕宿五口中的‘守护者’打起来了。”

第一百四十四章 守护者 米
　　（米露诺）
　　我能听到极其细微、遥远的打斗声。
　　也是通道那头传来的唯一声音……所以我不会听错。
　　纷乱、吼叫、碰撞、剑风、碎裂。
　　战斗很激烈，而且持续了挺久。
　　“听起来还有一段距离，做好战斗准备。”
　　看来天狼星也听到了。
　　“我们的敌人不止是‘守护者’，还有阿祭！她既然有胆子下来，就不会乖乖就范，说不定她原本就有这么个计划，只是顺水推舟……别忘了，她的最终目的可是带着魔女反抗‘伟大意志’的权威。”
　　我也点头附和。
　　“从上面的大厅下来就只有这一条通道，我们想走岔路都不可能，在下面打起来的必然是孙祭……天狼星，你的白炽灯能不能再亮点？路都看不清了。”
　　她的光只能照亮身边一点范围，再远点就无法穿透。
　　“我已经尽力啦！这空气里的黑暗密度太高，我的光没办法透过这种黑雾……不过我们周围似乎还好？”
　　空气中的黑暗浓度高，高到与我的心脏融为一体的水晶都开始加速泵动，像台大功率抽水机一般不受控制地吸收着黑暗，以我为中心、一定范围内的黑暗都被抽干了，这空气质量能不高吗？
　　“米露诺酱，这个先还你。”
　　“我这边也有~”
　　眼看天狼星把“未来之刻”丢了过来，趴我背上的赛露诺也掏出了“过去之刻”。
　　三块怀表回来两个……
　　“‘现之刻’呢？”我问。
　　赛露诺答道：“哦，还有块怀表在流身上。”
　　“现之刻”主要是保命用的，我在战斗中基本只用“未来之刻”作为闪现道具。
　　“我要降低亮度，好让你们的眼睛提前适应黑暗。”
　　天狼星头顶的光柱黯淡了几分，一时间我连小铃在哪都看不见。
　　“真打起来我可没办法一直维持照明，而且再这么走下去，迟早连这点光都看不到，另外……尽量不要分散，也不要被打破最后一层气泡膜，否则，这个浓度的黑暗会让水晶污染。”
　　“明白，那我再准备一层气泡吧。”
　　趴在我背后的赛露诺抓着她的三叉戟，又召唤出一层笼罩所有人的气泡，并隔绝了声音。
　　眼睛倒是适应的很快，没过多久我又能看清东西了。
　　但只限于没有黑暗弥漫的气泡内部，肉眼也无法看穿气泡之外的黑暗……
　　天狼星接着说道：“然后，如果那些敌人实在无法战胜，你们就往回跑，我会留下来拖住那什么‘守护者’，给你们争取离开的时间……”
　　“不行，哪有留下你逃跑的道理？”
　　赛露诺表示拒绝，我当然也不同意。
　　“真到必须有人殿后的时候，还是我留下来比较合适，那些‘守护者’也是黑暗的造物，那没准我能把它们全部吃掉，让摩诺直接成神呢？”
　　天狼星摇摇头。
　　“我只是水晶产生的模拟人格，甚至连魔法少女都不算，今后也不会再有什么成长……我早就已经达到了自己的极限，但你俩还有成长的余地，你们迟早……不，现在已经比我要强了吧？”
　　“嘿，别说这种交代遗言一样的话。”
　　“那就当是遗言吧。”
　　或许是觉得自己的话有些悲观、晦气，天狼星摆了摆手，又一脸释然地扭过头。
　　背对着我们边走边吐露着心声。
　　“你也见识过那些怪人士兵了吧？他们是被伟大意志创造出来的战斗机器，他们没有自己的思想，不知道战斗的意义，甚至对死亡都没有敬畏，上面一个命令就能让他们前赴后继的送死……”
　　赛露诺说道：“但是活久了的‘最高议会’却很惜命哦？”
　　“很正常，因为我也是一样。”
　　黑雾越来越浓厚，走在前方的天狼星的身影也渐渐变得模糊。
　　但声音还是能听到的。
　　“初临地球的时候，我也曾像台机器一般执行着消灭界外入侵者（externalinvader）的任务，那时候的我不会哭、不会笑，身边没有一个可信的人，甚至人类政府还试图控制我……我和那些怪人士兵没什么差别。
　　可随着时间的推移，我认识了一群并肩作战的伙伴，从她们身上学习了很多…………那段时间，我打心底里觉得自己在变强，我相信澎湃的热情能强化我的能力。
　　可结果，我的能力根本没有任何长进，我所认为的成长也毫无意义，我的上限早就已经定格了。”
　　突然就开始自怨自艾起来。
　　“天狼星小姐……”
　　赛露诺想说什么安抚的话，但后者只是摇摇头。
　　“魔法少女拥有无限成长的可能性，而我作为星之水晶却没有任何成长余地，所以我真正的职责就是守护你们，在你们成长起来之前，担任你们的保护伞……而这个职责，或许早就该结束了。”
　　或许天狼星并不是魔法少女。
　　但她却是魔法少女们的守护者。
　　最初的魔法少女、那七个人都是在她的带领下成长起来的。
　　如今由她一手建立魔法少女协会，也同样是保护魔法少女免受政治摆布的保护伞。
　　而她自己，也学习和了解了人类的行为、思考和知识，最终塑造出了如今优秀的自我……
　　这些都是成长。
　　这些都不是没有意义的。
　　“才没有这回事啦！别说什么要殿后牺牲之类的话，我们所有人都要一起回去，才没有人需要被留下来！”
　　赛露诺也小声地反驳着，还接着说道：“可作为人的成长，芭芭拉最近也有差不多的感受……所以天狼星小姐，谢谢你长久以来的付出，但我……我们是绝对不会抛弃同伴的。”
　　小铃也跟着点头。
　　像这样炽热的感情，正是“另一边”所不具备的东西。
　　“战斗当前，不要瞎想这些事了。”
　　我试着把大家从多愁善感的情绪中拽回来。
　　“天狼星，这么悲观可不像你，不会是被这弥漫的黑暗能量影响了吧？”
　　黑暗能量会勾起意志不坚定之人的负面情绪。
　　但天狼星应该不是这样的人……
　　“不，只是有不好的预感。”
　　天狼从头顶折下白炽灯状的光柱丢给我们。
　　“声音很近了。”
　　敌人就在眼前的黑雾之后。
　　所有人都收了声。
　　那些守护者的实力是未知的。
　　但肯定没有“伟大之手”来的强。
　　既然如此，就还有应对的方案可以商讨。

第一百四十五章 黑池 米
　　（米露诺）
　　听到声音之后又走了几分钟，这下降的斜坡通道总算是到头了，我们来到一处地面平整的房间。
　　甚至没办法看清这间房间的全貌。
　　激烈的动静便是从这里发出来的，没有言语，但所有人都提高了警觉。
　　我也把赛露诺从背后放了下来，继续背着她反倒不方便行动。
　　天狼星头顶的光柱也黯淡了许多，以防成为敌人的目标。
　　那名为“守护者”的未知怪物正在黑雾之中蛰伏，我敢肯定它们有能力在黑雾之中看清我们的活动，否则可没办法从古至今地生活在这里。
　　“嗯？”
　　脚下踩到了台阶。
　　很难判断我们在房间的什么位置。
　　放松对身体本能的压制，成吨的黑暗能量便被抽进深不见底的心脏，这些黑暗能量也成了摩诺的养分。
　　但我这么做是为了能看清周围的情况，由于天狼星调低了照明的亮度，必须要有更清澈的空间才能看清周围的环境，能见度低，视野有限的情况下交战非常不利……
　　“天——”
　　虽然很快捂嘴收声，但小铃还是发出了惊呼。
　　扭头看向她所在的一侧……
　　湖？
　　漆黑的湖面传来阵阵涟漪，一眼看不到头，我们只是站在湖边而已。
　　“黑池。”
　　这就是斯特拉托斯所说的黑池，孕育出最初的怪人以及如今那些素体的生命之泉……
　　“米露诺！”
　　咻——！
　　像剃刀一般的鞭刃从身后抽了过来，那么浓烈的杀意就算赛露诺不提醒我也感觉到了。
　　还不止一根。
　　咻咻咻——
　　这些细长的鞭刃速度很快，但和我比还差点意思，抽出久违的双短剑斩断逼近的鞭刃，同时向着这些鞭刃的尽头抵近——我必须看清是什么玩意在向我发起攻击，才有办法反击。
　　相较之下，天狼星的回击倒还快我一步。
　　数道镭射沿着鞭刃打在了目标身上，也同时照出了敌人的姿态……
　　“呕！”
　　只是看了一眼，赛露诺就差点吐出来。
　　这个“守护者”……
　　不，这个鬼东西的长相用“其貌不扬”来形容都算是称赞。
　　四足生物，如果能称之为生物的话，这就像一头浑身流着黑脓、被斩首还活着的豪猪，但又像棕熊一般强壮、高大，头部的断面还又长着一张巨大的人嘴，我毫不怀疑它一口就能把我们的脑袋给啃下来……
　　黑雾里突然窜出来这么个玩意，再资深调查员都要疯掉。
　　没眼睛、也没有呼吸孔，在这种可视距离不足五米的环境下生存了上千年的时间，也早就不需要眼睛了。
　　我已经冲到了它的身前。
　　流脓爆浆的表皮看起来并不厚实，要切开应该不是什么问题。
　　但它不是瞎子，面对我逼近的剑锋，它身后披着密密麻麻的鞭刃，呈包围之时骤然张开，形成一张像是要把我吞噬的巨口，但终究慢了一步，我的组合长剑已经没入它肥大的躯干，猛地扭转，搅出个血肉模糊的血窟窿。
　　那巨大的身子轰然倒塌，化作黑泥流回黑池之中。
　　“呼……”
　　繁育所，黑池的“守护者”就是这种东西？
　　“哼，长得触目惊心，但实力倒也没毕宿五说的那么夸张嘛？”
　　一击毙命，有惊无险的解决了对手。
　　除了因为对方的长相受到点精神伤害之外，大家都没受什么伤。
　　能从体内发射出细而有力的鞭刃切割对手，攻势迅猛、数量大、持续性也强，对于一般魔法少女来说或许是强敌，可这种没有范围杀伤能力，攻击可以躲避的对手，对我来说恰好是最好处理的类型。
　　可天狼星却是喊道：“别松懈，维持防御！还没完呢！”
　　赛露诺刚支起三叉戟。
　　铛——
　　又一束鞭刃抽打在赛露诺的护盾上，抽出一声脆响的同时，还传来山魈般的吼叫。
　　“嗷啊啊！”
　　小铃的魔法需要目视，敌人全都躲在黑雾之中，她想帮忙都做不到。
　　只是问道：“还、还没完吗？”
　　那“守护者”不止一只……
　　而这声吼叫更像是在呼唤同伴，一种原始的沟通手段。
　　“啊啊啊——啊——！”
　　果不其然，其他的“守护者”的吼叫此起彼伏，俨然将我们合围。
　　“见鬼，这东西把阿祭那边的‘守护者’也给引过来，我们倒成了分担压力的了？”
　　天狼星骂骂咧咧，但攻击却没停下，某种意义上，她和这些“守护者”的攻击手段极为相似，只是从发射鞭刃转为发射高能激光。
　　她总能比我更快的命中“守护者”，毕竟是光嘛。
　　只是那激光受到“雾霾”的影响，威力衰减难以致命，因此我与天狼星形成某种默契。
　　她的镭射点亮目标，引导看不清目标的我
　　我就加速摸上去斩杀。
　　我们靠着这种配合又斩杀了两头“守护者”。
　　可冲到第四头面前时，它居然对我使出了截然不同的策略，面对我逼近的长剑，它在身前交叉鞭刃，护着自己相对脆弱的身体向后退缩。
　　鞭刃是一截一截的，长剑卡在刃片之间受阻，擦除一阵火花，却无法在抵近分毫，剑势也被消磨殆尽。
　　这家伙不是单纯没知识的野兽，会从同伴的死亡中学习经验。
　　“米露诺，不要离开我们太远！”
　　身后还传来天狼星的体型。
　　可眼看“守护者”就要退入黑雾之中，不冲出去的话，要怎么才能对付这些精明的家伙？
　　“滚开！”
　　另一个方向上传来一声低吼。
　　接着，一股凛冽的朔风将退缩的“守护者”冻成了冰雕，并被雾中砍来的剑气剁成了脆脆冰。
　　“北落师门？”
　　不对……
　　现在是北落师门与孙祭合体的状态，我应该叫她什么？
　　从驯鹿化作冰龙的少女在黑雾之中发声。
　　“蠢货，不要杀死这些‘守护者’，就算杀了也别让它们回到黑池！”
　　被骂了。
　　不过……
　　“你看得见我？”
　　“看？不要用眼睛，用能量感知周围的环境，这并不困难，算是魔女的基础能力，你应该做得到才对。”
　　就像摩诺之前那样？
　　虽然想说不会，但必须去试着学习才行……
　　闭上眼，试着散发体内不属于魔力的另一种能源，当神识操纵着黑暗链接上周围的黑雾，原本闭塞的感官在这一刻骤然放大。
　　能“看”到了。
　　那些黑雾仿佛不再是干扰，而是成为我的一部分，我能感知位于其中的一切，相比用眼睛去看，这种独特的“视野”更加立体，没有死角。
　　摩诺就是用这种方式来观察世界的吗？
　　————
　　有没有赏味期近的月票啊？

第一百四十六章 黑池的使用方法 米
　　（米露诺）
　　眼前的黑不再是黑。
　　不止是那些“守护者”、赛露诺（芭芭露诺）、天狼星，就连黑池的全貌我都“看”的一清二楚。
　　不过，“守护者”这群小别致就算开了灯也一样惊悚。
　　千百年来都不离开繁育所……不是因为长得丑吧？
　　“哟，北……嘿，我现在该叫你什么？”
　　“我没心情和你开玩笑，阿祭不希望你们死在这里，否则我早就和你动手了。”
　　我看向朝这边走来的冰龙少女，她的表情冷的就像她周围的温度，一语不发地散发着要吃人的气势。
　　北落师门还在生我的气，毕竟，就算与孙祭合体也没有摘掉那座巴别塔……
　　嗯，我能“看”到。
　　“等等……你受伤了？”
　　这么近的距离，即使用肉眼也能看到她的冰甲之下血色。
　　在我们下到黑池之前，她就独自与那些守护者交战了一段时间，那密密麻麻的鞭刃穿透了她的冰甲留下了大量豁口和撕裂伤……
　　她伤的很重。
　　但显然是守护者一方的损失更大。
　　在她身后是一座座四足异形的冰雕，连体表覆盖的黑泥都被冻结，甚至无法回归黑池完成重生……
　　至于我和天狼星刚刚解决掉的守护者，这会儿已经再度从黑池里冒头，挥舞着十几道鞭刃纠缠上来。
　　“你说不要杀掉它们，是不想让它们回到黑池里去？”
　　能无限复活的敌人，这确实有够棘手的。
　　冰龙小姐掷出一杆冰枪，将一头试图袭击赛露诺的守护者钉死在地，寒气蔓延，那个守护者很快也冻成了新的冰雕。
　　她这才解释：“不仅是重生，这些守护者还具备极快的进化能力，一旦返回黑池，再出来时就会有针对性的进化，现在这些被我冻住的守护者若是回到黑池重生，再出来时大概就穿着大棉袄了。”
　　所以，用鞭刃卡住我武器的守护者，就是我干掉的第一头守护者吗？
　　“阿祭，你到底想要做什么？”
　　天狼星远远地质问。
　　虽然看不清，但她敏锐的听力也注意到了我与冰龙小姐的接触。
　　“这里是敌人的生命摇篮，不止是这些其貌不详的守护者，连那些素体和怪人都是从这诞生的，明明是这么重要的地方，‘最高议会’却不能把握控制权，你不觉得很奇怪吗？”
　　“因为是‘伟大意志’的命令，那些怪人把‘伟大意志’的梦呓视作神谕，绝对不会违抗。”
　　“这一点也同样奇怪，这些守护者虽然强大，但并非不可战胜，只要占领繁育所就拿捏住了‘最高议会’的命脉，通过对黑池的调节，别说是素体……就连魔女也能通过黑池直接生产。”
　　天狼星接着骂：“别傻了，从你踏入繁育所那一刻起，‘最高议会’就不会再信任你，你打入敌后的计划已经失败了！这时候继续创造魔女是为了什么啊？老老实实跟我们回去坐牢！”
　　她一边骂，一边挨着守护者的毒打。
　　因为看不清，还要保护小铃，天狼星有点束手束脚。
　　“不，我可以结束这无意义的战争。”
　　冰龙小姐这么说着，又把袭击天狼星的“守护者”也冻得梆硬。
　　场上剩下的敌人不足一半，或许她真有办法冻结所有守护者……
　　“别把自己说的像英雄一样，你的行动造成了多少民众和魔法少女们的伤亡？结束战争不该用这种手段，更别提这次的作战……居然把整座城校拉过来，你疯了吧！”
　　对此，冰龙小姐脸上不见丝毫悔改与懊恼。
　　“我从没有说过自己是英雄，如果战争结束时我还活着，我愿意接受任何指控和判决。”
　　看来，她现在是更接近孙祭的状态。
　　相比北落师门，我不太喜欢她。
　　…………
　　……
　　姑且算是携手合作了。
　　场面上的守护者已经被冻的差不多。
　　虽然环境比较恶劣，但也差不多该坐下来谈谈了。
　　收起双剑，我看向冰龙小姐。
　　“我对你的理想抱负没有兴趣，你不妨更简单直白的说说你究竟想干什么？”
　　她也散去冰剑，将滑落身前的粉色长发拨撩到后背。
　　“我刚才就说过了，我想调节黑池的产出。”
　　明明就是遭到毕宿五的背叛，走投无路之下才逃进来的，怎么说的像早有预谋一样。
　　“这种事凭你能做到吗？”
　　她并不回答。
　　只是单膝跪在池边，向一片漆黑的池面伸手捞了一把，却是从中抓住了什么。
　　她猛地一拽，抽出一团勉强具有人形的黑泥……
　　“大概原理是这样，但还需要继续练习、调整。”
　　完全没看出来什么原理。
　　所以，只要拥有这个“黑池”，就能随心所欲地创造生命吗？
　　蠕动的黑泥人形。
　　黑面团。
　　有点像长空研究所里关着的石油怪人，或许，那就是毕宿五对繁育所的研究产物。
　　赛露诺她们也围了上来，冰龙小姐便伸手一推，又把这团不成型体的黑泥送回了黑池。
　　她接着说道：“黑池能够生产素体、守护者、怪人，是因为它深不见底的黑暗能量，光是眼前这汽化弥漫的部分，就足以产生好几个魔女……那如果能将这个为我所用，即使没有最高议会的席位，我也能构建自己的势力，届时就算没有议会我也能成为这个世界的引导者。”
　　天狼星叉着腰，怼道：“哼，你就不怕被最高议会给捉拿归案？”
　　冰龙小姐又从池子里拽出一个人形。
　　这次要具体一些，但还是被黑泥爆浆的轮廓。
　　“最高议会也想这么做，可他们要怎么逮捕我？”
　　守护者是繁育所最强的安保系统。
　　但这群古老生物有些跟不上版本，又被冻结限制进行版本迭代……
　　可就算是这样，特别贪生怕死的“最高议会”仍不敢派一兵一卒进入繁育所。
　　如果进来就等于干了同样的事儿，还能用什么理由去逮捕孙祭？
　　冰龙小姐重复着从黑池里拉人、推人的实验。
　　“倒是你们，还是在‘最高议会’对城校动手之前撤出去吧。”
　　天狼星却不这么想。
　　“那可不行！我们进来就是为了带你走，眼下没有其他人……你不会觉得自己能对付我们所有人吧？”
　　“魔法少女在这里，能保证水晶不被污染就不错了。”
　　冰龙小姐不以为然。
　　黑泥从水面攀附上她的手臂，最终被那胸口的水晶所吸纳。
　　接着，便是风雪大作。

第一百四十七章 如果你是龙…… 米
　　（米露诺）
　　冷流灌入战装，我打了个哆嗦。
　　在室内，冰龙小姐招来夹杂着无形剑气的暴风雪，简直比打雪仗时往雪球上浇水过分多了，本就不易察觉的剑气，在妨碍感知的风雪下彻底隐形，就算是我也很难去躲避，更别说没办法看清状况的赛露诺她们……
　　额，等等。
　　好像只有我一个人在被打，赛露诺她们躲在防风气泡后面倒是很安全？
　　看来，冰龙小姐冷不丁刮起大风也是为了针对我。
　　对于我，她并没有掉以轻心，从一开始就拿出全力，还从黑池之中汲取黑暗能量。
　　温度下降就算时间加速了也跑不动，本就有延迟的身体，若是冻僵会变得更难战斗。
　　不过，她也给我们留了一条退路。
　　只要沿着下来的通道离开繁育所就行……
　　她想让我们知难而退。
　　“赛露诺，气泡膜！”
　　“噢！”
　　“挡风和保存体温就行，不用抵挡那些剑气！”
　　赛露诺撑起三叉戟，为我撑起遮挡风雪气泡膜。
　　一时间，空气中的低温与我绝缘，身体也没那么冷了。
　　为了让气泡多支撑一段时间，我让赛露诺放弃针对无形剑气的防御，只是作为防风罩和保温层而存在，因此风雪中看不清的无形剑气还是会伤到我，这就只能靠着皮糙肉厚和自愈能力去硬抗了。
　　好在我还挺抗揍，相比被砍一刀，这挑战人类生理极限的低温更加致命。
　　“愚蠢，为什么还是不明白？”
　　呼啸的雪风之中，还飘来冰龙小姐的碎碎细语。
　　“只要从内部改造那些怪人，两个世界就有对话的可能性，大多数魔女也并非没有交流的余地，她们有自己的想法和喜好，只是被‘伟大意志’的梦呓束缚，只要能让她们打破思想上的桎梏，总有化解矛盾的一天，而这条路……远比正面战争的牺牲要小的多，难道你们还想看到十二年前的灾难重演吗？”
　　我反问：“你所谓的内部改造……还包括协助敌人入侵地球吗？”
　　“这是个循循渐进的过程，况且比起最直接的烧杀劫掠，我们已经想办法把伤亡控制在最低了。”
　　把伤亡控制在最低？
　　嘿，这话简直就像“抑制了房价的过快上涨”一样可笑。
　　“可依然造成了恐慌，还让全世界陷入了黑暗的泥潭，这些伤亡原本是可以避免啊！”
　　高跃飞踢。
　　结果一脚踢进凭空升起的冰墙，右腿却因此卡在了里头，抬着一条腿也不好发力，一时间竟没能拔出来。
　　“这个世界就要毁灭了。”
　　冰龙小姐也没有趁机还击，只是说道：
　　“‘最高议会’也明白自己时日无多，所以它们的行动越来越冒进，如果我不想办法主导作战计划，他们还会干出更疯狂的事，就像老城区的那场战役……没有我，伤亡肯定比现在更多。”
　　这算是往自己脸上贴金吗？
　　她还真是厚脸皮。
　　“你想说是自己阻止了‘最高议会’的恐怖袭击？”
　　她还点点头。
　　“这就是事实，阿祭一直在尽力减少伤亡，等她成为议会的正式议员，还会将‘魔女迁徙计划’搬上舞台，旨在为魔女们划出一条退路，让她们不至于陷入最后的疯狂……我敢断言，届时会有许多魔女响应号召。”
　　没有退路，破釜沉舟的敌人很可怕。
　　我倒是能明白他的意思。
　　只要还有一条活路，就不至于搞的鱼死网破。
　　活的越久越怕死的“最高议会”，其中肯定会有为了自保选择追随孙祭的改造魔女，这就是人性，而她们的选择又会给手底下的怪人做表率，也让那些摇摆不定的魔女改变主意。
　　或许，真的有可行性？
　　单脚跳起，在空中猛地扭动身子搅碎冰墙，借着碎裂冰渣的掩护再度踹出一脚，眼看就要踢到腹甲，冰龙小姐却低头吐出寒冷的吐息。
　　那吐息看起来像白色的火焰，但却散发着冻结一切的深寒。
　　只是被擦到而已，连隔绝温度的气泡都结上了一层霜。
　　可我等的就是这一刻……
　　吐息这样持续性的动作，必然会留下巨大的破绽。
　　因此，利用“未来之刻”闪身到她的后方，对准那纤细的后腰椎就是一脚，为了照顾到灵活性，铠甲的腰甲相对薄弱，而后腰踢巧了还可能导致半身不遂，正好抬走。
　　我原本是这样的打算的。
　　结果她却是一个踉跄，“扑通”一下载进了黑池。
　　啊，原来池面还没有结冰吗？
　　…………
　　……
　　“糟了！”
　　我也没想到她的下盘会这么不稳，一脚飞踢就踢光了她的架势槽。
　　这栽下去之后连个气泡都看不到……
　　不会像那些守护者一样被重造、进化了吧？
　　“老爹？！”
　　赛露诺急急忙忙跑到黑池边上。
　　天狼星也抱着脑袋，一副“哦，看看你闯了什么大祸”的老妈子表情跑过来。
　　“喂喂，米露诺，你下脚太重了吧？我们是来抓人的哦？你是抱着一脚踢死丈人吃绝户的心态来的吧？”
　　“我、我真没想把她踢下去。”
　　我高估了她的实力，又或是低估了她的伤势，但也她自己的虚张声势有关。
　　“那些守护者要是解冻，我们可就得准备……”
　　嗷——！！！
　　天狼星话音未落，黑泥之下发出粗犷的咆哮，一头巨大的白龙从中翻涌而出，盘旋而上——是东方龙。
　　虽是从黑池之中腾飞出来的，却没染上任何黑泥，甚至还将弥漫的黑雾吞噬殆尽，即便是肉眼也可仰望那蜿蜒的龙体。
　　所谓出淤泥而不染，大抵就是这种感觉吧？
　　银龙盘空、白鳞灼灼、樱须青眸、口吐霜寒似火。
　　经“黑池”洗礼的冰龙小姐，甚至比北落师门的巨鹿形态更为威严。
　　“……阿祭？”
　　天狼星试探性的呼唤，可后者张口便是一柱粗大的寒冰龙息。
　　“哇！她也疯啦？”
　　是被过量负面能量吞噬了心智，沦为“伟大意志”的一部分了吧？
　　赛露诺撑起气泡抵挡着吐息，向一旁的鲛姬小姐询问：“水、水委一小姐能不能和它沟通一下啊？”
　　后者不解。
　　“为什么觉得我能沟通？”
　　“额，鲛龙和龙不是近亲嘛？”
　　——————
　　月初求月票！！！

第一百四十八章 屠龙 米
　　（米露诺）
　　风雪飘零，苍白满目。
　　要不是有感知，光靠眼睛已经什么都看不清。
　　孙祭和北落师门合体变化成的冰龙，若是完全伸展龙躯，估计有近百米长，在巨大的黑池上空以♾️型的姿态翻腾、辗转，但却始终不下来。
　　由此招来的暴风雪比之前更为猛烈，连气温也比之前要低，黑池之上都盖着一层白霜，真是棘手。
　　我可是正儿八经的近战魔法少女，这种飘在空中脚不沾地，还持续引导着全屏伤害魔法的对手，我确实不好对付……不如说，这对我简直是极大的克制。
　　不过，黑池上空的黑雾被抽的一干二净，没有了那些碍事儿的雾霾，天狼星倒是火力全开了。
　　那持续灼烧着白龙的激光不仅是攻击手段，还化作光鞭试图把它从空中拽下来。
　　吼——
　　龙鸣震撼着耳鼓膜。
　　“赛露诺，注意防御。”
　　“是！”
　　翠绿的气泡挡下一轮龙息，但完事儿之后便碎成了冰渣，虽然她马上就撑起了新的气泡，但一瞬间的低温还是让所有人都忍不住哆嗦。
　　外头的空气怕是已经降到零下百度左右，普通人出去怕是十秒就原地去世了。
　　“不行……打不过……老爹怎么会变成这样啊？”
　　赛露诺气喘吁吁，看着天上的冰龙也是一副心有余悸的样子。
　　从城校被虫洞劫持到现在，她已经用了太多太多的魔力，即使体内装着三颗水晶也承受不住这么频繁的消耗。
　　搓搓她绿油油的脑袋。我说饭：“其实还有一个办法，你是不是忘了我们来这里的目的？”
　　“啊？”
　　赛露诺好像真的忘了。
　　我们听从斯特拉托斯的建议来繁育所找“黑池”，是让为了摩诺吃饱肚子，恢复智力，最好还能吃掉这条晶莹剔透的冰龙……
　　但我觉得，颠倒一下顺序也未尝不可。
　　“我去对付它，赛露诺，这个借我用用。”
　　“啊？没魔杖我就没办法使用魔法啦！”
　　“没事，很快就回来。”
　　活动了下筋骨，拿过赛露诺的三叉戟在手里耍了耍。
　　嗯，不错。
　　所谓兵器一寸长一寸强，这三叉戟可比我那两把破短剑好使多了。
　　“天狼星，我要是掉下来，就麻烦你兜着别让我掉池子里去哦？”
　　“你准备做什么？”
　　“很简单，你就当我是哪吒~这杆是火尖枪~现在要去扒龙筋咯！”
　　黑池所在的广场面积不小。
　　虽说是地下却十分宽广，头顶的天花板也很高，如此巨大的空间没有任何支撑，足以让冰龙上下乱窜。
　　场地大，操作有延迟，这冰龙还像条抽风的蛆一样扭来扭曲，种种因素导致我想直接跳它身上十分困难，纵使已经加速到极限，却我连摸到它都不容易。
　　奋力跃起。
　　指尖却擦着冰冷的龙鳞却没能揪住龙背上的樱须，眼看就要摔进脚下的黑池，天狼星用来拖拽冰龙的光鞭救了我一命，双脚勾着光鞭在空中转了个三百六度，借势重新弹回那冰龙的头顶。
　　“哈！”
　　三叉戟下压，对准那张嘴咆哮的龙头直刺。
　　噗嗤……
　　枪尖竟毫无阻拦地插了进去，这三叉戟是法杖？
　　脑门上钉了个人，冰龙发出吃痛的咆哮，并在空中疯狂的甩着脑袋，呼啸的风雪像密集的子弹般朝我招呼过来，但我的目的地并不在这里……
　　按下“未来之刻”，在只属于自己的时间里沿着龙头跑向龙背，并沿着后背往下滑。
　　虽说是冰龙，但这背上的龙须意外的柔软，抱着居然还挺暖和。
　　“找到了。”
　　感知到黑暗能量的聚集之处。
　　大约是龙心，也是孙祭和北落师门的水晶所在的位置，虽然外表看不出一丝黑暗的污秽，但水晶已经被黑泥包成了叫花鸡，从中涌出难以承受的负面情绪，使它陷入了疯狂。
　　可她们承受不了的负面情绪，我和摩诺就能承受住了吗？
　　三叉戟从后背深深刺入，以此来固定住自己。
　　总之先吸收一部分黑暗能量，看看能不能让她恢复清醒再说。
　　虽说是半吊子的神明，但摩诺的规格已经不是魔女之流能够比拟的，当我放开对心脏水晶的压制，就像启动了抽水泵的电源，一时间冰龙体内的黑暗都朝着我的心脏涌来，空气中弥漫的黑雾也被吸收一空。
　　嗷——
　　龙鸣依旧，挣扎的也越发激烈，但我可不打算停下来，仍死死抱着三叉戟不松手。
　　随着黑暗能量灌入原本只有一点底的“酒瓶”，心脏也泵动的厉害，有点像之前吸收阿祖拉的黑暗能量时的感觉，头脑发胀，体内的翻涌着无处释放的魔力和黑暗能量。
　　晕乎乎的有点像醉酒，这玩意一次性吸多了上头，但现在还不能失去意识。
　　“我们有办法撑过去吗？摩诺……你快点给我恢复理智啊！”
　　这小东西，偏偏在关键的时候掉链子。
　　虽然我始终处在加速状态，可仍能感到冰龙猛地升空，将我所在的后背对着天花板拍去，但这么做更有可能伤到它自己，要知道三叉戟所对的位置正是它的心脏，要是这一派把枪杆也排进去……
　　我丝毫毫不怀疑这三叉戟能伤到水晶，赛露诺这武器锋利的就不像一根魔杖。
　　“哈！！！”
　　正巧我有力没处使，便拽着三叉戟的枪杆往一侧翻转，试图阻止冰龙的自杀行为，可这家伙一心求死，还转动身体试图与我的力量相抗衡。
　　“啧……”
　　不得已，只能拔出为了固定**去的三叉戟，可如此一来，我也失去了稳定的支撑，只能死死拽住这柔软的樱色龙毛。
　　砰——
　　“唔咳！”
　　被夹在龙躯和天花板之间，狠狠的撞击，感觉被压路机狠狠地砸了一下，虽然没有被拍扁，但手一松差点从龙背上栽下去。
　　“mi——”
　　不是从项链……而是从嘴巴里发出的，不属于我的意识的声音。
　　“mi·lu·no。”
　　摩诺终于醒了。
　　听到她的声音，我竟有些感动。
　　“真是的，你睡得也太久了吧？”
　　“不，hai妹喲……”
　　还没完全恢复思考能力，口齿不清，但好歹知道自己是谁了。
　　颤抖的手扯下胸口的黑光项链，我把身体的控制权交给摩诺。
　　“既然恢复清醒，就让这家伙安静下来……能做到吧？”
　　对黑暗的操纵还是摩诺比较强。
　　这里就交给她吧。

第一百四十九章 聪明摩非诺 米
　　（米露诺）
　　实力的强弱与黑暗能量挂钩。
　　被抽走大半的黑暗，冰龙挣扎的动作也慢了下来，甚至从刚才开始就没停过的暴风雪，此时也完全消停了。
　　“还、不够……”
　　接手身体控制权，话都说不利索的摩诺，仍死死攀附在龙背上，从堪称是心脏的水晶中汲取着剩下的黑泥。
　　“等等，你再这么吸下去，它又要栽到下面的黑池里去了！”
　　我可不想跟着一起下去，向来准确的第六感告诉我，这黑池绝不是什么普通的黑泥。
　　明明没有翅膀却飘在天上？
　　不知道这是个什么原理，但随着黑暗能量被抽干，它迟早会掉下去，甚至无法维持现状的龙型。
　　好在现在的摩诺聪明了不少……至少能听懂人话了。
　　“呀啊啊啊啊！！”
　　她沿着躯干爬到龙尾，以违反物理学的方式在空中把冰龙摔出了黑池的范围，砸到了赛露诺面前的地面上。
　　这是什么怪力……
　　不对，她是怎么在空中找到支撑点来发力的？
　　不管原理如何，结果都是显而易见的。
　　勉强恢复理智的摩诺，轻易放倒了让所有人陷入苦战的冰龙，这一摔还把那冰龙摔回原型，变回冰龙小姐。
　　“米露诺！老爹！”
　　赛露诺急急忙忙跑了过来，但摩诺显然还没吃饱，仍趴在冰龙身上汲取黑暗能量。
　　一丝丝黑泥从冰铠甲的缝隙里渗出来，融摩诺的嘴巴流向黑水晶构成的心脏。
　　但这形象可不太好，尤其是当着赛露诺的面，轻薄她十八岁的老父亲……
　　“啊呀？这可真是刺激~”
　　天狼星一脸的幸灾乐祸，还用光鞭把冰龙小姐捆扎起来。
　　“摩诺？”
　　赛露诺如此呼唤，摩诺便循声抬起头，像听到主人回家的狗，就这么放下吃到一半的冰龙小姐，张开双臂扑向赛露诺。
　　“lu诺。”
　　“你能听懂我说的话了？”
　　“wun~”
　　摩诺轻轻点头，随即又讨好似得把脸埋进了赛露诺的胸口，惹得后者只得苦笑。
　　“唉，但好像还是不太聪明……米露诺的意识回不来了吗？项链呢？”
　　好在她还有想到我，不过摩诺显然不打算就这么和我换回去，而是尽情享受着赛露诺的温柔。
　　“别磨磨唧唧，搞定了阿祭我们该撤退了。”
　　天狼星说着扛起了冰龙小姐。
　　那白鳞的尾巴垂落在身后，从后边看就像一尾大鱼。
　　后者体内的黑暗几乎被摩诺榨干，作为魔女的力量近乎枯竭，一时半会儿是没办法对我们造成威胁。
　　小铃也伸着懒腰如释重负地说道：“呼，姑且告一段落了。”
　　……明明她啥都没干啊？
　　水委一难得出声提醒：“不，这些‘守护者’要解冻了。”
　　“不是吧？”
　　虽然套着隔温气泡感觉不到，可自从冰龙被我抽掉大半的黑暗能量，这黑池周围的气温便迅速回升……
　　别的不说，这黑池表面的霜白都已经消融，更别说那些活的“守护者”。
　　但……
　　冰龙小姐显然没能力再给它们重新冻回去了。
　　“跑，离开繁育所就行了！”
　　天狼星喊着，带头跑向我们下来的通道：“这些家伙不会离开这里，只要不杀它们就没办法进化！”
　　虽然扛着个穿重甲的人，跑的还是上坡路，但她的速度倒是不慢。
　　意识到问题的严重性，小铃和水委一也紧随其后。
　　唯独摩诺仍抱着赛露诺不肯松手，一脸痴迷，而身上挂着个人自然也没办法跑路……
　　我看的着急却没什么办法，眼瞅那些其貌不扬的“守护者”们抖掉化水的冰渣，重新开始活动僵化的身体，赛露诺还在那拍拍摩诺的脑袋。
　　“摩诺，我们要跑了哦？！”
　　“嗯……”
　　虽然脑子还是不太灵光，但摩诺还是不太情愿地放开了赛露诺。
　　“我跑不动，可以抱着我跑嘛？”
　　“嗯！”
　　摩诺脸上露出打鸡血的表情，并将赛露诺拦腰横抱，准备迈开步子追上最前边的天狼星，结果还没迈开步子，身后就传来一连串的“扑通”声。
　　“守护者”集体跳池自杀了。
　　不对……
　　它们是为了更快进化并解冻。
　　“快跑，那些东西要追上来了。”
　　只有摩诺能听到我的声音，但还是忍不住出声吼叫。
　　摩诺回过头，这才开始跑路，不过用上了时间加速的魔法，要不了多久就能超过天狼星。
　　怀里的赛露诺伸手搂着我的脖子，胸前两团脂肪还随着奔跑有节奏地晃动，圆润而有弹性，因为摩诺直勾勾的盯着瞅，我连偏过头都做不到，也只能被迫跟着一起欣赏，连什么时候超过了天狼星她们都不知道。
　　“嗯？”
　　摩诺却停下脚步。
　　抬头一瞧，我们进来的素体仓库已经没有任何虫洞装置还在运作了。
　　要被那群无限复活的“守护者”堵在这里了吗？
　　天狼星她们这才赶过来，小铃更是抱着脑袋发出绝望的哀嚎：“啊？所有通道都关啦？我们要怎么出去啊！”
　　在她们身后就是迅速逼近的“守护者”之影，水委一眉头一挑，打破墙上的数个素体罐头并从中抽出液体，凝结成超高压水枪射向从通道内用来的“守护者”。
　　能不能打死“守护者”我不知道，但这些还未注入灵魂的素体可算是完蛋了。
　　“天狼星小姐，现在要怎么办啊？”
　　赛露诺也问道：“这群家伙根本打不死，每次死掉还会克服弱点，又没有虫洞装置，传送魔法也同样处在干扰之下，这样下去要被耗死在这里啦！”
　　“它们得回到黑池才能重生，这段通道这么长，复活的时间也会变久……哇？！”
　　天狼星被反射回来的激光打中了肩膀。
　　其中一体“守护者”大约是被高能激光给烧死过，体表进化出了类似镜面的涂层，在黑暗之中反射着激光，又因为“守护者”的身体很柔软，所以还能调节反射的角度。
　　“这帮家伙可真棘手，我算是明白宁可冻住也不打死它们的理由了。”
　　但天狼星的激光还存在物理性质，化作光枪仍可阻挡守护者们的进攻脚步。
　　“没办法了吗？”
　　赛露诺回头看着仍旧紧闭的传送通道。
　　“有办法的！”
　　摩诺却嗷嗷地举起手。
　　“样wo来七光她们！”
　　原来如此。
　　只要吃干抹净，就没东西能回到黑池重生了。

第一百五十章 吞噬黑暗 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　虽然现在的摩诺不如原本的机灵，但好歹能够交流。
　　甚至还能提出了简单、粗暴、想当然…但或许真的有效的提议。
　　“把所有‘守护者’都吃掉…吗？”
　　这些东西长得既不干净、又不卫生，总觉得会吃坏肚子，换我来绝对下不去口。
　　天狼星却道：“应该没问题，它们都是从黑池里爬出来的构造体，全身都由黑暗构成，就像我一样……我的身体也是由魔力构成的。”
　　她说着还举起胳膊，炫耀似得捏了捏毫无赘肉的紧致二头肌，身后的激光也化作强壮的肌肉胳膊，挥拳击飞扑上来的四足异兽。
　　“摩诺，真的要吃吗？”
　　“要、吃。”
　　摩诺缩着拳头这么说。
　　眼看着“守护者”再度逼近，也没那么多考虑的时间。
　　“那，可不要吃坏肚子哦？”
　　我这么叮嘱，摩诺又凑上来蹭蹭我的脸颊，这才转身……
　　然后原地消失。
　　她的速度又变快了。
　　已经到了我用眼睛都跟不上，连残影都看不见的程度了。
　　我甚至没看到摩诺出手，冲在最前面的“守护者”就被巨大的力量拍进墙，四肢瞅了瞅，眼看是没气儿了。
　　可当它准备化作黑泥流回黑池的时候，摩诺又突然现身，一口将这团巨大的黑泥吸进了嘴里，都不带嚼的，就这么囫囵吞了下去……
　　也不知道是个啥味儿。
　　这些守护者虽然长得不像人，但似乎有点智力，它们明白被吃掉意味着什么，一时间竟被摩诺的吃人行为所震慑，不敢上前，远远发射密集的鞭刃企图进行火力压制。
　　他们不动，摩诺可不会停下。
　　眨眼间吃干抹净了一头“守护者”，连那雨点般的鞭刃都没落地，摩诺又扑倒了另一头开始大快朵熙，速度之快令人猝不及防，仗着无限进化和重生让毕宿五都感到忌惮的这群黑池“守护者”，在摩诺面前就像一块又一块面包。
　　还都是巧克力馅儿的脏脏包。
　　现在的摩诺，没准连“伟大之手”都能吃掉……
　　“嘛，看来也不需要考虑怎么逃跑了。”
　　所有火力都被摩诺吸引，天狼星倒是没了压力。
　　我对比叹道：“还是需要的，就算扎拉回去报告了情况，城校仍要面对最高议会的威胁。”
　　“说什么呢？它们的神都要被摩诺取代了。”
　　按照教授之前的说法，摩诺持续进化的终点就是新生的“伟大意志”，如果能让她取代那个坏掉的旧系统，是否就能真正结束两个世界的战争了呢？
　　“守护者”对上摩诺这样速度拔群的对手没有还手之力，如果死掉或许能进化出什么对策，但摩诺连让它们回去进化的机会都不给，一路像拖放录像到一样的速度，清空了过道内的守护者。
　　那可是几十头“守护者”啊！
　　甚至连一分钟都没撑过去，就以两秒一头的速度变成了摩诺的腹中餐……
　　明明她的肚子连一点起伏都没有，到底装到哪里去了？
　　“所以，就这么结束了吗？”
　　“赛露诺酱~我做的怎么样？”
　　摩诺跑过来炫耀自己的功绩。
　　而这些“守护者”所拥有的黑暗能量让摩诺的口齿变得清晰了些，也稍稍恢复了元气。
　　“你的脑袋清醒了吗？”
　　“嘿嘿嘿，好点了。”
　　她仍是扑上来，还撒娇似得说道：“我不管变成什么样都不会伤害赛露诺，我保证~”
　　？！
　　讨厌~
　　用米露诺的脸说着讨喜的话，我都要沦陷啦！
　　“那你有办法把我们弄出去吗？也不知道城校现在是什么情况。”
　　摩诺眨眨眼，答道：“这个不难啊？传送魔法被干扰，继续纠偏就好了嘛！就像这样~~”
　　她伸出手。
　　一轮漆黑的传送通道在眼前展开。
　　“噢？！”
　　我和米露诺都没办法打开的传送通道，现在的摩诺却轻易打开了。
　　摸摸她那快要弯到脑后的独角，夸赞道：“不愧是半神，水平就是不一样啊！”
　　“嘿嘿嘿，赛露诺酱你别夸我啦！我还没有自己是神的自觉呢~”
　　嘴上谦虚了一下，但鼻子已经骄傲的朝天了。
　　可我们还没有踏入通道，繁育所的下方，黑池所在的大厅就传来就打的动静。
　　震动。
　　但不仅仅是震动。
　　期间还夹杂着怨灵般的哀嚎，那种轻微却又撕心裂肺的悲鸣，光是听着都能从心底泛起绝望和恐惧。
　　水委一也顾不上说话小声，扯着嗓子便喊道：“黑池涌上来了！快走！”
　　那么大一潭黑池……竟然也是活的？
　　天狼星扛起冰龙小姐，又拍了拍我的后背，催促道：“别愣着，走啦！”
　　摩诺便将我扛上肩头，也跟着其他人冲进传送通道。
　　——————
　　“天呐。”
　　穿过传送通道，眼前却是满目疮痍的“黄道带”。
　　就像毕宿五推测的那样，在我们进入繁育所之后，“最高议会”解除了对城校火力的限制，四面八方围过来的怪人发起了总攻。
　　不止是作为炮灰的怪人士兵，大量精锐怪人和改造魔女也加入战场，重型火炮、装甲器械、航天器，各种之前没掏出来的家底，全都搬出来招呼在中央教学区那一亩三分地上，其上的我方魔女和魔法少女面临的压力自然不言而喻。
　　重型火炮的威力足以揭翻地表，震撼位于其下的魔法少女，即使躲在底下也无处可藏；
　　在怪人和魔女的协同下，机甲、战车之类的大型机械迅速推进阵线，眼看就要攻破魔法少女们的防线；
　　在如此岌岌可危的情况下，头顶的航天器还在喷洒抑魔剂的罐头……
　　“哇，糟透了。”
　　天狼星转身掐住一只鸡头怪人的脖子，并随手拧断。
　　“我们好歹出来了，终归还没有到最糟的情况。”
　　“……不，恐怕还是很糟糕。”
　　水委一冷不丁这么说，但过了几秒我才明白她的意思。
　　地底传来剧烈的震动与绝望的哭嚎，那漆黑污浊的泥浆柱从参宿四的大坑边猛地钻出来，冲飞沿途的怪人，朝着城校笔笔直的钻地而来过来……
　　黑池。
　　从这个世界最深处追过来了。
　　说好了不会离开繁育所的呢？
　　不就吃了它几十头“守护者”，至于这么穷追不舍吗？

第一百五十一章 代理人的身份 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　“spica！”
　　天狼星一脚踹开了指挥部的门，还把老爹…把冰龙小姐丢在地上。
　　事到如今地表已经不安全，所以spica也拖着她的巨茧退缩到了地下……可地下也不见得安全，那些炮弹每一颗都能造成一场地震，而待在地下就显得更为明显。
　　身上缠着非常瑟秦的绷带，spica从白色巨茧中钻出来，但白绫依然与茧紧紧相连……
　　也不知道那茧里有多少正在被洗脑的敌人。
　　“sirius，赛露诺，看来你们都还安好。”
　　“没空一脸平静地打招呼了，有比伟大之手更麻烦的东西追过来啦！”
　　天狼星却显得急躁，还质问：“你怎么不撤退啊？我不是让扎拉通知你们有事就先跑啦！”
　　“稍安勿躁，你着急也改变不了现状。”
　　spica不紧不慢地解答：“不仅地表被火力压制，那些怪人用重炮和机甲挖开地表进入了地下通道，梅塔尔和轮机部的各位无法返回，但我们的光环依然存在，退无可退的时候……就放弃城校，让大家直接通过虫洞离开吧。”
　　梅塔尔小姐在一旁耸耸肩，一脸的无可奈何。
　　“怎么可能放弃啊！放弃这座城校就会沦为‘最高议会’的前哨基地，那就真让阿祭得逞啦！”
　　神色复杂地瞥了眼脚边的人，spica又问：“米露诺呢？”
　　我对此答道：“现在是摩诺，她在上面放风筝……有团巨大的黑暗能量追着她跑，但速度没她快，还会自动处理沿途的敌人，让她拖着跑可以帮我们解决很多麻烦。”
　　摩诺没有跟我们来指挥部，她跟过来这里就完蛋了。
　　“黑池”不顾一切的追击着摩诺，甚至会冲翻沿途的机甲、战车，作为清理敌人的手段非常高效，在想到对付“黑池”的办法前，摩诺就带着它跑圈了。
　　反正以她的奔跑速度，“黑池”也追不上她。
　　斯特拉托斯教授却问：“你说有一团巨大的聚合体……泥状？为什么没变成人形？”
　　聚集的黑暗能量会逐渐凝缩成晶体，然后是少女般的人形，最终成为摩诺、“伟大之手”这样拥有具体轮廓的、被米露诺称为种子的个体。
　　但“黑池”却始终是一摊黑色的泥液。
　　“这很不正常，老夫出去看看。”
　　光靠思考得不出答案，嘀咕着教授干脆走出指挥部。
　　spica则从茧中抽一具白绫木乃伊……
　　身材很好，但有点矮，倒是和我差不多。
　　“比起这个，sirius，你看看这家伙是谁？”
　　天狼星挑了挑眉，扯下对方面部的白绫……
　　“咦？露儿姐？她怎么在这里啊？”
　　“她就是你们抓到的代理人。”
　　“露儿小姐……她也是魔法少女吗？”
　　spica叹道：“魔法少女解除变身之后和普通人是一样的，她只要不把星之水晶随身携带，根本不会有人知道她是魔法少女……就连自己的妹妹都瞒着。”
　　露儿姐和尹蔚小姐不是住一起的吗？
　　天狼星也挠挠头。
　　“因为我相信尹蔚，所以也没有怀疑过露儿，没想到她居然是阿祭埋在我们身边的眼线。”
　　谁又能想到呢？
　　但想想她的情况，似乎也是有迹可循的……
　　别的不说，赫菲阿姨那时的事儿就很可疑，接着还出现在家里给妈妈送披萨，只是当时并没有像这么多，毕竟那时候的观念里，老爹的内线都是利用污染水晶变身的伪魔法少女，她们体内不仅有黑暗能量，还无法解除变身……所以我从没想过露儿姐会是敌人。
　　“尹蔚知道这事儿了吗？”天狼星问道。
　　“还没。”
　　spica摇摇头。
　　“通讯不太稳定，大多数无人机也都被打下来了，我们暂时没有办法联系上地球。”
　　小依也叹道：“小蔚姐一定会很受打击吧？毕竟她们姐妹的关系还挺好的。”
　　把露儿姐重新用白绫缠好，送回茧里，spica这才说道：“既然人都到了，开个作战会议吧。”
　　天狼星便问：“你准备怎么做？你是参谋长，你给出的建议我们会尽可能采纳执行的。”
　　“先清空地下通道的敌人，但我们人手有限，‘最高议会’派来的怪人士兵比阿祭还多，精英怪人的实力也很强……我们的人早就精疲力竭了。”
　　我问：“伤亡情况如何了？”
　　“眼下没办法统计……但可能已经到三位数了。”
　　“真的假的？！”
　　已经，有上百位魔法少女和我方魔女牺牲了？
　　话题突然变得沉重……
　　战争的残酷让人不寒而栗，正因为切身体会过战争，老爹才会觉得用一部分牺牲来换取和平也可以将接受吧？
　　要是真有办法结束这场战争，那把我融入地球水晶也……
　　“唉。”
　　天狼星的叹息。
　　“那地下通道的扫荡作战就由我来负责吧。”
　　“早知道你会这么说，可你一个人还不够。”
　　spica说着望向梅塔尔，后者从身后摸出几张地图一样的图纸。
　　“你们看看这个。”
　　她伸出纤细的葱指在那地图上比划，并解释道：“这是城校地下的管道地图，中心的交汇区域就是我们当下所处的临时指挥部，我给你们标记出了四面八方的道路，沿着那些路向下就能达到轮机部……但为了保护临时指挥部，也为了防止spica她们的存在提前暴露，我封闭了每条通往这里的通道。”
　　“所以，也堵住了自己返回轮机部的可能性？”
　　我这么问，梅塔尔又叹了口气。
　　“不仅要夺回轮机部，还要确保那四十八颗动力水晶……城校想要飞起来，可是一颗都不能少的。”
　　要清空返回轮机部的通道；
　　又要确保动力水晶平安无事；
　　地表阵线巨大的防守压力；
　　还有追着摩诺狂奔的“黑池”。
　　“好不容易逃出繁育所，居然还要面对这么多麻烦。”
　　天狼星试着抚平自己的眉心。
　　“往好了想，只要想办法解决掉追着摩诺的那坨能量，敌人就没有生产怪人和魔女的必要素体了。”
　　“恐怕没那么容易。”
　　沉着脸的斯特拉托斯教授从上面下来。
　　“那不是二阶段的黑暗聚合体，那和‘伟大之手’一样，是足以作为种子的高位聚合体……既然是那种形态。”
　　他顿了顿，又道：“你们就叫它‘伟大之血’吧。”

第一百五十二章 Great blood 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　“伟大之血”。
　　又是“伟大意志”的一部分，这东西成长起来也会成为新的系统吗？
　　继承者的竞争还真是激烈。
　　教授还说道：“那个东西的黑暗总量甚至超过了已知的任何个体，它被‘伟大意志’留在繁育所履行生产职能，你们的进入破坏了它的系统，导致它冲出了繁育所。”
　　黑池之上浓烈着的黑雾，暴走时撕心裂肺的哀嚎，都是其他聚合体不具有的特性，恐怕毕宿五的技术也没有办法操纵这家伙……
　　不过，它之前确实很稳定。
　　甚至老爹还能从黑池里，凭着自己的意志捞出人形素体……
　　失控是是因为老爹掉下去了？还是因为摩诺吃掉了“守护者”？
　　“还剩下多少人能战斗？”我问。
　　小依看了眼报告。
　　“唉，人手不多了，大约还有五、六百人，但状态也都很差，小蔚姐还在地球召集第三批魔法少女，但因为时差的关系……我们可能要多等一会儿。”
　　虽然时差接近，但这里的时间流速还是比地球要慢。
　　“不管是地下通道的清理、还是确保动力水晶，都需要分散出去很多人手……”
　　“地表上都是抑魔剂，我们需要转化更多魔女补充兵员，但魔法少女在地下通道活动也很危险，抑魔剂一旦灌进来很难消散。”
　　摩诺拉着发狂的黑池围着中央区转悠，其实变相形成了护城河，那些怪人和魔女对于这头高速滚动的聚合体也无可奈何，因此地表的压力已经小了很多。
　　那靠我的气泡，能否抵挡敌人的剩余火力？
　　“我来支撑地表的防线，其他人去地下通道确保轮机部和动力水晶。”
　　天狼星还问：“赛露诺酱，一个人没问题吗？”
　　“没问题，指挥部还有spica在嘛，她转化的敌人可以来地表协防，摩诺拖着“伟大之血”也能分担压力，眼下是行动的好时机，我们需要尽快离开，再不走可就真没机会了。”
　　最高议会敢对“伟大之血”动用“湮灭炸弹”这样的大杀器吗？
　　显然不敢，所以要逃跑就趁现在了。
　　“行，梅塔尔，把通道打开。”
　　spica也不矫情，让梅塔尔小姐打开封锁通道的金属墙。
　　天狼星也开始分配人手去夺回轮机部和动力水晶。
　　“那我就上去了。”我说道。
　　“多小心，那种火炮的威力非常大。”
　　—————
　　魔法少女基本都撤回了地下通道。
　　仅剩下对抑魔剂免疫的魔女防卫阵地。
　　泉音姐的魔法在封闭的地下可能伤到友军（容易造成失聪），所以也留在上面协防。
　　城校的中央区原本是比其他区域要高，但现在不仅建筑被夷为平地，甚至连海拔都给硬生生的炸下去了。
　　“phoenix呢？”我问。
　　负责防空的phoenix小姐还在的话，应该不至于被炸的这么惨。
　　对此，泉音姐答道：“她啊？作为目标太明显啦，被敌人偷袭得手，现在还在下面躺着嘞。”
　　毕竟飘在最高处，战装也有很多发光特效，不被人盯上才奇怪……
　　“那也难怪，还活着就好。”
　　支棱起三叉戟，估摸了一下残余的魔力，创造出包裹整个中央区的气泡护罩。
　　在芭芭拉的魔力的影响下，气泡表面泛着绿莹莹的光泽。
　　我开始扎根。
　　富含生命气息的能量构成根须，自脚下蔓延生长,汲取土壤、石缝中的养分，并用以补充我消耗的魔力。
　　这点魔力杯水车薪，但也聊胜于无。
　　气泡之外的摩诺也算心有灵犀。
　　她带着“伟大之血”围着防护罩转圈，并借此清理敌方部队，逼近城校的怪人和魔女顿时鸡飞狗跳，无法靠近过来，可我仍需面对敌方的远程火力，也就是从参宿四的大坑之外打过来的长程火炮。
　　这玩意还没人能对付。
　　一轮黑水晶炮弹在低空划过抛物线，精准地命中防护罩，漆黑的爆炸遮蔽了视野，就连脚下的土地都在颤动，在接连的爆炸之下，连护罩的光泽都变得暗淡。
　　我本就不多的魔力更不够用了。
　　“不好对付。”
　　泉音姐也看在眼里，却也无可奈何。
　　“唉，要是有人能拔掉那个火炮据点就好了。”
　　如果phoenix还能行动，以她的机动性或许能飞出去给那片阵地来一轮火磷轰炸，但眼下只能被动挨打……
　　“要不，你再给我降低质量，我飞过试试？”
　　她还是一如既往的鲁莽。
　　“怎么可能嘛，就算你真能飞这么远，落地也是在敌人的包围圈里，没有米露诺那样的机动性和杀伤力，这么做无异于自杀，还没什么作用……”
　　我还没说完，她又插嘴打断。
　　“你这样能撑到天狼星她们夺回轮机部吗？”
　　这，我还真没底。
　　“……要不，你来给我提供魔力吗？”
　　“好呀！”
　　答应的倒是很爽快，泉音姐一把就将我抱进怀里，源源不绝的魔力从身体的接触面流入体内，充实了匮乏难以支撑的魔力储量。
　　但很快，外围的第二轮炮击又来了。
　　防护罩变得更加不稳定，最脆弱的时候甚至连光都消失了，魔力储量也再度下降到危险线。
　　“不行，这样下去要撑不住啦！”
　　既然虫洞都打开了。
　　泰拉小姐就不能帮上点忙吗？
　　“哎呀？又想要借用我的力量了嘛？”
　　像是回应我的呼唤，有些久违的泰拉小姐的声音出现在脑海中。
　　“不过，在那个世界的你，我确实是爱莫能助，除非……”
　　“除非？”
　　“不，还是算了。”
　　吊人胃口，居然就这么算了？
　　“您就别卖关子了。”
　　“那我不就变成趁人之危了嘛？天狼星说的对，我只是想让你成为我的一部分，可我也明白这么做不好，独立的个体才能称为‘人’嘛。”
　　眼看第三轮炮击就要落到头上，我急着追问：“该不该做我自己会判断！你就说要怎么做吧！”
　　“我的祝福无法传递给你，无非就是因为这颗小小的水晶无法接受遥远的力量……所以，将自身化作水晶，提高攻略来接受我的力量，如何？”
　　“让自身化作水晶？”
　　“没错，但代价也可想而知……你的适应性也会以极快的速度上升。”
　　只用一次……
　　应该没问题吧？

第一百五十三章 跑圈 米
　　（米露诺）
　　摩诺在操作身体。
　　而我只能看着她跑路。
　　继续跑，但别跑太快，让这家伙横穿中央阵地就糟糕了。
　　“黑池”……不知道还能不能这么称呼……巨大的黑泥像活生生的海啸，在我们身后不断翻滚。
　　它的动作看似缓慢，可因为体型巨大，其实速度很快。
　　摩诺一丝都不敢懈怠，还嘀嘀咕咕。
　　“别命令我，有本事你跑来啊！体力再怎么好，全力狂奔也是有极限的好嘛！”
　　不行。
　　跑到一半把身体交给我，要是摔了怎么办？继续跑圈吧~
　　“你好过分啊！”
　　不用操作身体是省点事儿的，但还是因为长袍气喘吁吁。
　　虽说我的身体素质已经堪称人型高达，但长时间长距离的全力奔走，肺部爆炸的感觉依然存在，摩诺的体力也在不断消耗……
　　才跑十分钟就不行了，半神的就这点实力啊？
　　“别说的这么轻飘飘嘛，我可是卵足了劲在跑啊！”
　　摩诺的抱怨。
　　我当然明白。
　　太依靠时间加速的话，显示的时间就会变慢，这段追逐对我们来说就会变得格外漫长，所以摩诺并没有加速太多，更多依靠出色的体能和“黑池”展开追逐战。
　　我只是觉得……
　　摩诺能够恢复理智倒让人感到安心，一段时间听不到她的声音，耳边总觉得少了点什么。
　　“你这人还挺傲娇的哦？”
　　啰嗦！说起来，你没办法吃掉这家伙吗？
　　“大鱼能吃小鱼，小鱼不能吃大鱼的呀！我现在可吃不了它！”
　　果然不行吗？
　　明明这东西看起来就是一团二阶段的黑泥，这不应该比你的级别要低？
　　就像毕宿五之前在老城区倒下的那些黑泥，只是看起来要更浓厚、粘稠一些。
　　“才不是啦！别看它外表是这样，但它和我、阿祖拉、‘伟大之手’属于同阶段的聚合体，我们都是‘伟大意志’的一部分……都有成为新系统的资格，不过它被‘伟大意志’赋予了特殊的使命，因此没有维持人形。”
　　尽管气都喘不过来，但摩诺还是向我做出解释。
　　不过，这玩意居然也是“伟大意志”的一部分？
　　摩诺多半是心脏，“伟大之手”自不必说，那眼前这个是什么？
　　血液吗？
　　还是子宫？
　　它的使命是呆在繁育所当生产机器，追出来算是擅离职守了吧？
　　摩诺小声嘟哝：“谁知道啦，也许……我吃掉的‘守护者’是它的子嗣。”
　　守护者？子嗣？
　　如果从黑池中诞生的所有生物都算是它的子嗣，制造眼前这群魔女和怪人的素体也一样，但碾压、吞噬这群“孩子”的时候，这位超巨型的“老母亲”可没有任何的犹豫，像粘芝麻一样就全部吸收进了体内……
　　它对摩诺紧追不舍，或许也是为了吃掉她？
　　“米露诺，还记得那个梦境吗？‘伟大意志’的光熄灭之后，从漆黑的井里飞出了原初怪人，那时什么都看不见的黑暗，不是很像弥漫着黑雾的黑池吗？估计它就是最早诞生的子机，但他没能成为取代‘伟大意志’的系统，而是被‘伟大意志’赋予了生产机器的使命。”
　　黑池是最初的子机。
　　也是至今为止最强的敌人，就这巨大夸张的体型，恐怕“伟大之手”都不是她的对手。
　　不过，它看起来却缺乏智慧，至少没有表现出能够交流的知性，明明黑暗能量相当庞大，但行为却相当的粗暴。
　　还好之前没有掉黑池里去，否则就直接成外卖了。
　　“我们要怎么办啊？”
　　摩诺这么问，可我们除了继续跑好像没什么对策。
　　忽然，一圈气泡护罩在中央区扩散。
　　是赛露诺。
　　魔法少女的阵线压力很大，最麻烦的就是那些地方航天器，无时无刻不在城校的上空洒下抑魔剂，虽然被风吹散了一些，但地面的浓度仍能削弱魔法少女的魔力效率，削减着我方本就疲软的战力。
　　但赛露诺的气泡却可以阻挡这些。
　　摩诺！你就围着这个气泡转，把试图接近的敌人都赶出去！
　　“知道啦！你现在就是个背后灵，别指手画脚的好嘛！”
　　对我的指手画脚不耐烦，她碎嘴的抱怨，但也确实开始调整脚下的路线，之前还有意识的避开路径上的敌人，但现在的摩诺就直奔着敌阵去了。
　　那些慌乱的怪人和魔女反应过来之前，就将面对他们“大妈妈”的碾压……
　　哈！这可比我们自己动手要有效率多了啊？
　　“但我们还是拿她没办法，不是吗？”
　　轰——
　　一连串的重型炸弹从参宿四的大坑外围掠空而来，呼啸着砸在气泡表面炸开黑色的火焰。
　　由于距离气泡很近，忽如其来的高温爆风差点将摩诺吹飞，甚至连赛露诺的气泡都黯淡了不少。
　　“步坦协同的地面部队无法推进，就让炮兵重火力洗地……这也不怕炸到他们的亲妈啊？”
　　虽然骂骂咧咧，但只靠重火力也不可能干掉这团没有形体的聚合体。
　　“米露诺！这样下去赛露诺酱可顶不住哦！”
　　我当然知道情况很糟糕。
　　可我们若是离开，包围中央区的魔女和怪人也同样会威胁到赛露诺的防护罩，相较之下，只需要承受远程火力已经是最好的结果了。
　　“希望赛露诺能撑住……”摩诺小声嘀咕。
　　祈祷间，又一轮火炮砸在气泡护盾上。
　　而这一次，气泡看起来更加黯淡了。
　　“……喂，果然顶不住吧？”
　　看起来确实不妙，但又腾不出人手……
　　天狼星她们这种时候在做什么？怎么地表都看不到其他魔法少女了？
　　又一轮火炮打击袭来。
　　可在那之前，一道蔚蓝色的光流从头顶的虫洞降下，照射向城校中央的赛露诺，一时间，气泡护罩也染上了同样的颜色，但落下的火炮却未在其上留下丝毫的涟漪。
　　“泰拉，这是地球水晶的力量。”
　　因为重新打开的虫洞，让赛露诺又能联系上那个意志了吗？
　　但天狼星说过，使用那颗水晶的力量，会让赛露诺越来越接近泰拉，最终被完全吸收成一部分，彻底成为“地球”这个系统的补丁。
　　那可不行。
　　我无论如何都不能让赛露诺面对这种牺牲。
　　“人家也不愿意！”
　　看来我和摩诺在某些事情上的看法还是挺一致的。
　　“但是要怎么办？”

第一百五十四章 手撕高达 米
　　（米露诺）
　　地球水晶对赛露诺的祝福，却让那“黑池”感受到了威胁。
　　它放缓了追逐我们的脚步，扭头面向那蔚蓝色的气泡，一时间停止了活动，但却是蓄势待发的气氛。
　　如果说这“黑池”是“伟大意志”的代理，那赛露诺就是“地球意志”选择的代理人。
　　此时此刻。
　　是两个世界意志的交锋。
　　“确实会本能的排斥呐~”
　　摩诺也说道：“我也讨厌那个叫泰拉的地球意志哦！但我的理性能让我抑制这种本能，不会像这团东西一样贸然冲上去干架啦~”
　　和本能无关，我也讨厌她。
　　而且讨厌她也很正常，毕竟那可是想吞掉赛露诺，还要站在伟光正立场上的家伙……
　　怎么想都是敌人。
　　“黑池”巨大的躯体爬上防护罩，泥浆一般的黑暗覆盖着蔚蓝的气泡，并向上持续攀附。
　　它的目的不难猜测，是想用自己的身体挡住从虫洞传递过来的“泰拉”的力量，不过这么一来，长程火炮倒是停歇了，显然“最高议会”也知道这坨东西是什么，它们还不至于对自己的“亲妈”开火。
　　“若是失去地球水晶的祝福，不仅赛露诺要被‘黑池’覆盖，这东西还会通过中央区的闸门涌入地下通道，到时候所有人都得完蛋。”
　　摩诺这么说，但她也不知道要怎么做，就像之前说的那样，我们对眼前的庞然大物缺乏有效的对策。
　　体积巨大、抗打击、无法吸收、免疫魔法。
　　除了逃跑，我想不出任何能够阻止她的办法。
　　“那也不能就这么看着吧？”
　　事实上，我们应该去对付那些重新集结起来的怪人和魔女，还有他们之中的二足机甲。
　　远程火力是停歇，但近距离的地方部队却围了上来，时刻准备配合那“黑池”攻入中央区。
　　“啧，换你来操纵身体。”
　　摩诺突然和我换手，没反应过来，差点摔个脸朝地。
　　完事儿还在我脑袋里解释：“你来掌舵，我还能操纵黑暗能量干扰敌人，否则你就像坐在副驾驶叽叽歪歪的拖油瓶，像个不讨人喜欢的乘客。”
　　这莫名贴近生活的比喻是怎么回事……
　　接过身体控制权，我最后瞥了眼赛露诺的气泡护罩，便回头迎接杀气腾腾的怪人和魔女，以及敌方的……
　　二足机甲。
　　这些古代文明的遗物机甲也就五六米高，但在战场上还是鹤立鸡群的突出，流线型的表面反射着科幻的光，粗壮的下肢反足提供了相当的稳定性，机架上挂载着一门炮台和搭载着枪炮的机械臂。
　　笨重，却充满这力量感，东西出现在战场上还挺神奇的，也很能刺激人们的中二心理。
　　毕竟大部分男人是很难抵抗机械的魅力，否则怎么会诞生机娘这种新概念事物？
　　甚至战场上的士兵都管自己的战舰、战机、甚至枪械喊老婆。
　　砰——
　　这台东西虽然迟缓，但作为原住民文明的尖端遗产，却有着相当不错的防护性，我的双剑砍上去只能擦除火花，甚至连道划痕都看不到……仔细看的话，装甲表面有一层蜂巢纹路的能量护盾，强度甚至可以挡下我的斩击。
　　我的力量可不小，徒手停下油门拉满的泥头车也不在话下，甚至能够徒手劈开金属……
　　“嘿，小心呐！”摩诺的提醒。
　　刚站到机甲的头罩正上方，头部的机炮便锁定过来，喷洒出频率极高的火舌，当然，我在被打中之前就已经跳走，寻找这台铁疙瘩的破绽。
　　“啧，这些机甲明明会被‘黑池’轻易碾碎，我却没办法敲开它的壳吗？”
　　我这么问，摩诺却道：“蛮勇不可取呐，你就是整天依赖蛮力才会变成这种野蛮人一样的身体啊！多学学赛露诺酱，多思考魔法的巧妙运用……恩，这里就试试‘时间切割’吧！”
　　我的魔法，是时间的力量。
　　对目标同时施加加速和减速的魔法，两种相反的力量发生碰撞时，会形成“锋利”的时间切口。
　　这一招我也曾设想过，摩诺之前用出来的威力很大，但我却总是失败。
　　翻身滑铲下裆，双手抓住机甲的两足施加加减速的魔法。
　　哈！！！
　　连碎裂的声音都听不到，二足机甲便悄无声息地从中裂开，加速的一侧很快发生了爆炸，但另一侧却连倒地都要慢半拍。
　　效果显著！！
　　虽然表情上维持着冷傲，可内心却对这股力量感到心潮澎湃——真厉害！
　　既然能撕开着能量盾，那手撕结界或许也并非不可能？
　　“别自吹自擂啦，你现在的身体里可是搭载了我这位神明哦！”
　　明明就是半吊子的神，到底是谁在自吹自擂啊？
　　使用时间切割时，我看起来就像手撕了高达。
　　周围的怪人和魔女愣了几秒才想到还击，但几秒的时间已经足够让我奔向下一台机甲。
　　这些自走火力平台对赛露诺的护罩威胁最大，在赛露诺对抗“黑池”期间，我必须优先排除这些可能造成威胁的敌人。
　　摩诺也没有闲着，体内的黑暗能量充盈溢满，这也成了她肆意挥霍的资本，纯粹的黑暗被她放射出去作为远程打击的手段，这些黑暗寄宿着摩诺的意志，在体内毁灭对手之后，还会带着那些怪人和改造魔女的拟似因子回到我身边慢慢消化。
　　她的力量已经成长到碾压怪人和魔女的水平了。
　　或许我们真的能够彻底结束这场战争……但得先解决掉眼前的“黑池”，怪人和魔女从一开始就只是“伟大意志”的侵略兵器，真正的幕后黑手这才站到台前来。
　　摩诺又又了什么想法。
　　“我说，就不能把时间切割用在‘黑池’身上吗？”
　　“你用刀切泥巴，能切开吗？”我问。
　　“先把她冻住，在通过‘时间切割’让它分解成小块，我就能逐渐蚕食它的全部……不是有小海特和那个谁嘛？”
　　我明白她的意思，她想让孙祭出手冻结“黑池”，有spica这位洗脑专家在场也并非不可能……
　　“糟了，来不及了。”
　　又徒手拆解了一台机甲，我回头看向中央区。
　　从虫洞传递过来的蔚蓝光流即将被“黑池”阻挡，赛露诺的护罩也逐渐失去光泽……
　　天，怕是要塌了。

第一百五十五章 反击 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　翻滚的、浑浊的泥流阴影，正缓缓掩盖中央区的气泡护罩，并越来越逼近泰拉小姐降下力量的光流。
　　“泰拉小姐，它正打算挡住你的祝福之力。”
　　“是呢，但这要怎么办呢？”
　　居然问我吗？！
　　作为地球意志的人格化身，总觉得泰拉小姐迷迷糊糊很不靠谱的样子。
　　虽说全身都化作了水晶，但外表并没有发生多少变化，既没有变成长腿御姐，也没有想象中的闪闪发亮，只是换了个发色……
　　从芭芭拉的苍绿。
　　转变成了地球象征的蔚蓝。
　　……粉色呢？
　　象征织女星的pink去哪了？
　　“如果那东西塌下来，我们能抵挡得住吗？它会不会涌入地下通道啊？”
　　眼下的情况怎么想都很不妙。
　　头顶能够接收流光的范围也越来越小，体内的力量也越来越衰弱，没有泰拉小姐的力量，只靠我不可能支撑得住……
　　“会的吧。”
　　可泰拉小姐的语气还是那么事不关己，可又道：“不过，你是为什么不跑起来？只要跑到我的力量仍能触及的地方不就好了，怎么？你腿扎根啦？”
　　“嗯？”
　　对哦，我可以跑起来啊！
　　我被芭芭拉的惯性思维所局限，忘了脚下的根须只是能量编制的“假肢”。
　　我向着一旁的蓝色魔法少女说道：“泉音姐，可能会有黑泥涌入地下通道，麻烦你下去通知大家避难！也让指挥部和伤员都远离中央区地下！”
　　“行，那你呢？”
　　“它是冲着我来的，我要去引开它。”
　　“诶？等等！”
　　没等泉音姐再说什么，我已经迈开步子朝着“伟大之血”爬上来的反方向奔跑，相比米露诺快到看不见的速度，我慢的就像在地上爬。
　　一但跑出护罩的范围，“伟大之血”想抓住我会变得更加简单……但我也有自己的机动方式。
　　“哈！”
　　套上气泡，我从北面的缓坡上滚了下去。
　　城校是中间高，四周低的山坡地形，还有些风，只要稍作调整，就能像颗皮球一般一路滚到城校边缘，西面虽然有树林，但我可以调整滚动的路径，避开这些难以翻越的地形。
　　唯一的麻烦，是沿途的那些怪人和魔女。
　　她们也注意到了我的动向，在我的路径上拉开阵线准备拦截，甚至还有张开双臂的大型机甲挡在正中央，无论如何都绕不开的壁障。
　　身后，“伟大之血”大半的身躯已经翻过了护罩，正朝着我所在的方向爬行，失去了我的魔力支撑，它身下的气泡护罩也幡然崩塌，宛如巨大的棉被盖在中央区的废墟之上。
　　幸好提前让泉音姐下去通知大家，应该不会有人因此受伤。
　　可从气泡上摔下来的“伟大之血”，却俨如活生生的巨浪海啸，它在平地翻滚时的动静，远比攀附气泡时要大许多。
　　“之前，我的力量让它失去了活性，但现在就只能靠你自己了哦？”
　　“就算你这么说……”
　　滚动着的气泡是不可能停下来的，就在我不知所措的时候，前方挡路的那些怪人和魔女甚至是二足机器人都纷纷朝着路径两侧避让，居然没一个人敢真正拦着我……又或许，她们是不想被“伟大之血”给吃掉？
　　不管怎样，这对我来说是个机会。
　　搭乘着气泡，毫不犹豫地滚过他们让开的空档，滚过北面的小树林和药田，往城校的北侧的边缘逼近。
　　但如果从城校边缘掉下去，那我们路途就到此为止了。
　　参宿四的大坑毕竟是个坑，不借助外部的力量，我们不可能从坑边往上滚。
　　“赛露诺，出于好心，我再提醒一下。”
　　泰拉小姐的语气突然严肃。
　　“你维持这种状态越久，接受我力量的时间越长，就会越来越向我靠拢，最终成为我的一部分，虽然我不认为这是坏事，但还是想确认一下……这是你想要的结果吗？”
　　我知道。
　　我也不想消失，但眼下的我还需要这份力量。
　　“谢谢你，泰拉小姐。”
　　对于要将我吸收这件事，她似乎也有怀有歉意，光是知道这一点，就不觉得她是什么讨厌的人了。
　　“那你现在要怎么办？我的力量无法改变你的魔法性质，无论如何你都是个偏向于防御的魔法少女，要对付这个大家伙可能会很困难。”
　　城北的边缘就在眼前，就在最后一片树林之后，而“伟大之血”已经碾过了芙蕾雅小姐精心栽培的药田，草药也毫无意外的报废了。
　　真是可惜。
　　得益于芙蕾雅小姐的生命魔法，那些草药的品质非常不错，可以熬出药效很好的魔药。
　　“泰拉小姐，你说错了，我的魔法可不是防御……请继续借给我力量，我有个对付它的点子。”
　　“当然没问题，但你要这么做？”
　　虽然没有固定的形体，但“伟大之血”很像巨大的液态蠕虫，她从参宿四的大坑边缘钻出来的时候，我的脑海中飞速闪过某部米国b级电影，甚至从城校底部钻上来的破土而出的姿态，都和电影里的怪物如出一辙。
　　既然已这样扭曲的姿态登场，那它显然不会飞。
　　越过城北的护栏，我撤掉身上这个带有惯性的气泡。
　　气泡的惯性不会过继给内部的我，因此我在空中稍作停滞便在重力的影响下笔直下坠。
　　当下坠到城校半腰的高度，我再度展开第二个气泡。
　　这一系列操作的过渡非常丝滑，接着便看到一大坨黑泥从城校上方飞落，拍在落在大坑底部不远处的位置。
　　“就是现在！！泰拉小姐！”
　　透过虫洞照射下来的光流更加强烈。
　　接着，我环绕“伟大之血”召唤出作为牢笼的气泡。
　　之前没办法目睹它的全貌，也就没把它完完整整的装起来。
　　既然“伟大之血”接触到泰拉小姐的力量时会失去活性，那把它完完整整的装进气泡，是否能限制它的活动？
　　抱着这样的想法制定了仓促的作战，但结果如何……
　　“赛露诺！”
　　此时，头顶却传来摩诺的……
　　不，摩诺不是这么叫我的。
　　是米露诺呀！

第一百五十六章 最佳组合 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　“赛露诺！”
　　皮肤稍黑的白发魔女张开双臂，呈大字型扑倒在我的气泡上，还上下弹了两下，但也压着气泡更快下坠，最终落到被关起来的“伟大之血”面前。
　　不过泰拉的力量依然能够传递过来，问题倒是不大，被关起来的“伟大之血”也已经扑腾不动了。
　　“哈，干得漂亮！居然把‘黑池’给关起来了？”
　　米露诺主动抱住我如是说，但与之前的情况不同，现在的她行动时没有那种笨重的迟滞感，确实是回到了自己的身体里。
　　“‘伟大之血’不会飞，在天狼星她们夺回轮机部、重新启动城校前，我准备在这里盯着它。”
　　“它是‘血’吗？”
　　米露诺了然地点点头。
　　“不过，‘最高议会’不会眼睁睁的放我们离开，这不有一群热心的粉丝来欢迎我们了吗？”
　　注意到“伟大之血”的坠落，靠近城校北面的怪人和魔女纷纷从城校跳了下来，甚至参宿四的大坑边缘也能看到敌人耸动的身影……
　　数量还不少啊？
　　“最高议会”的家底比我们想的要厚实，他们交给老爹的部队只是一小部分炮灰。
　　“该怎么办？只靠我们两个也打不过他们吧？”
　　我的魔法注重防御，而米露诺虽然虽然迅速，却缺少范围杀伤和远程攻击手段。
　　米露诺却从身后搂紧我，还凑到我的耳畔轻声细语。
　　“别担心，我们的组合是无敌的。”
　　她的从容带给我勇气，只要有米露诺在身边，我仿佛能与整个世界为敌……
　　而且，她说的是“我们”。
　　这里可不止是两个人，赛露诺、芭芭拉、泰拉小姐，还有米露诺和摩诺……或许还能算上一部分阿祖拉？
　　虽然只有两人，但我们每个人都不是独立的个体，复数融合的力量带来了几何增长的实力，而这种质变是数量所不能弥补的。
　　所以区区怪人和魔女，完全不必放在眼里！
　　米露诺抓住我握着三叉戟的手，她的魔力如同奔流的江河汇入了我的魔杖，与我的魔法紧密交融，形成了新的变化……
　　释放的刹那，枪尖的红宝石此时却闪耀着暗金色的璀璨，被这光芒普照，视野所及的每一个怪人和魔女，都被那气泡冻结了时间。
　　“看吧？赛露诺，我们在一起的话，连敌人的时间都可以停下来。”米露诺的语气显得很骄傲。
　　时间、与空间。
　　这两种魔法的结合能够形成如此强势的效果，不仅仅是“伟大之血”附近的怪人和魔女，就连“参宿四的大坑”边缘的敌人都被时停的气泡变成了标本。
　　“好厉害，我们这不是超强哦？！”
　　我打心底里感到惊讶，所谓自信建立在实力之上，我大概明白了这句话的含义。
　　“米露诺，你应该消耗了不少魔力吧？”
　　“嗯？相对取得成果来说并不算多。”
　　米露诺还神神秘秘地回答：“我灌注在气泡上的魔法并不是时停，而是单纯的时间减速，每个敌人被你套上气泡的敌人，都被减速了百倍以上，一秒等于限时两分钟，这已经是无限接近于时停的速度了。”
　　她说着抽出兵刃，朝最近的怪人走去。
　　“等等，都已经这样了还要杀掉他们吗？”
　　“当然，他们可是我们的敌人，你差不多也该别这么天真了吧？维持这个数量的气泡，对我们来说也是很消耗魔力的……怜悯、原谅都建立在实力的基础上，我们还没有那个实力。”
　　我明白米露诺的意思。
　　但要我剥夺其他人的生命，我还是没办法向她那样轻易做到……不，对米露诺来说也称不上轻易吧？
　　她只是比我多了一份觉悟。
　　“我知道了。”
　　抑制手腕的颤抖，我也握紧了三叉戟。
　　——————
　　城校下方传来一阵轰隆隆的动静，天狼星和梅塔尔小姐总算夺回了轮机部和动力水晶。
　　“她们成功了。”
　　又过了几分钟，总算城校开始升空。
　　米露诺收起短剑，她身上沾满了血……那都是敌人的血。
　　“等上升到一定高度，‘伟大止血’就没办法再登陆城校了，到时候我就抱着你上去。”
　　我也差不多。
　　红宝石三叉戟吹毛立断、削铁无声的特性，对付无法还手的敌人基本就是一捅一个准，甚至米露诺需要花点功夫的二足机甲，也能直接捅穿驾驶舱。
　　若是能真正下决心对付这些敌人，我的效率可能比米露诺还要高。
　　“嘿！你们两个，差不多该上来了！”
　　城校飞起来才能看到，城校下方被“伟大之血”开了个大洞，它从那个洞里钻进去一路向上突破到地表，而此时，泉音姐却从那个洞里远远地冲我们招呼。
　　“来了！”
　　米露诺回应了一声，也不顾彼此身上有多脏，就这么把我拦腰抱起。
　　“我们回去吧。”
　　“我、我自己能走路的啦。”
　　或许是水晶化的效果，“树根”的挫伤已经不疼了。
　　她却说道：“抱你只是为了犒劳我自己啦，你从以前开始就被其他人当泰迪熊布偶，我却没这种待遇……”
　　“明明晚上一直有抱着睡觉把？”
　　“你好好想想，那是谁抱着谁。”
　　“唔……”
　　因为赛露诺的睡相比较放荡不羁爱自由，即使以安稳的姿势睡着，醒来可能脑袋也在床尾，又或是像八爪鱼一样缠在米露诺身上……每每这时候，米露诺都会睡到她醒来再起床。
　　她就是怕弄醒我……
　　套上了隔绝重力的气泡，米露诺一蹦百丈高，还在“伟大之血”的笼子上蹬了一脚，像火箭般借力跳上升空中的城校边缘。
　　站在花园区俯视底下越来越小的黑泥。
　　“伟大意志”的一部分，也可能是最大的一部分……我们战胜了这样的对手吗？
　　“就算是站着不动的目标，一直砍也会累的……”
　　米露诺活动了一下僵硬的胳膊，看着我的眼神又逐渐严肃。
　　“赛露诺，答应我一件事。”
　　“诶？”
　　“不要再使用地球意志的力量，我真的不想失去你……”
　　居然是说这个哦。
　　“我知道的。”
　　若非必要……我也不想消失。
　　那水晶化就先到这里吧，泰拉小姐？

第一百五十七章 湮灭危机 米
　　（米露诺）
　　赛露诺身上那似有似无的、让人本能感到不适的蔚蓝光芒消失了。
　　地球水晶意志的人格化，那个叫泰拉的家伙收回了“祝福”。
　　“呐呐，既然是我和米露诺的组合技，刚才那招就叫‘galaxy新星’怎么样？”
　　返回中央区指挥部的路上，被我拦腰抱着的赛露诺却显得很雀跃。
　　我反问：“那么意义不明的招式名有什么意义吗？”
　　“天上不是还有无人机在直播嘛！我们可以在镜头前喊出来呀！这样可以多收获一点粉丝嘛！”
　　嘿，她这种时候想起来自己的偶像身份了？
　　不过这种事也太羞耻了，这年头就算是那些热血动画也不兴喊招式名了哦！
　　虽然还没有后继的援军赶来，但虫洞里飞过来的无人机却一直在补充，实时拍摄着这一边的画面，恐怕直播也仍在继续，也不知道地球那边如何看待这场有些狼狈的战斗……
　　是觉得给“另一边”来了个下马威、杀威棒？
　　还是觉得长途跋涉、主动送上门挨了一顿毒打？
　　只看伤亡数量的话，无疑是敌方的损失更大，spica也能拿这个数字对民众吹嘘一番。
　　可伤亡的大头都是那些穿着制式装备、战斗力只有5、生产线上能下饺子量产的怪人士兵，只要“繁育所”还在……只要有“伟大之血”就能继续量产，把它们称作伤亡，有些难以让人接受。
　　“如果能干掉‘伟大之血’，我们这一顿打才算没有白挨呐。”
　　摩诺是这么说。
　　所有人都明白干掉‘伟大之血’就能彻底废掉敌方的兵源，但眼下谁都没办法对付那个庞然大物，甚至摩诺自己也没办法吸收它的黑暗能量……
　　“唔。”
　　勾住我脖子的赛露诺突然发出一声轻哼。
　　“怎么了？”
　　“‘伟大之血’突破收容啦。”
　　虽然是必然发生的事，但没想到会这么快。
　　“……摩诺，确认一下情况。”
　　“好嘞！本台前线记者将竭诚为您服务！”
　　摩诺说着俏皮话，两颗魔眼从我体内飞出。
　　一颗在半空晃悠了一两圈钻进赛露诺体内；
　　另一个则从边缘朝着“伟大之血”飞了过去。
　　接着视野的右上角出现了一块半透明的ui，上面显示着城校下方的景象。
　　被植入魔眼的赛露诺应该也能看见。
　　那长条状的泥浆正不断延长着自己的身子，试图从下方够着城校的底部。
　　摩诺在我脑袋里嘀咕。
　　“那东西又开始活性化啦，果然是那个泰拉的力量在压制它？”
　　“问题不大，它不会飞，看样子是上不来的。”
　　我刚这么说，“伟大之血”却又蛰伏起来，在地上缩成一团，甚至连体积都小了许多……它在压缩自己？
　　看着可不妙，我隐隐觉得自己又要被打脸。
　　嗯？
　　我为什么要说“又”？
　　“嘿，你们先别管‘伟大之血’了。”
　　兜里的项链突然传出毕宿五的声音。
　　啊，见鬼。
　　原来这家伙一直在偷听吗？
　　“你又打算做什么？”
　　我问的直截了当，也表明了自己的不满。
　　“拜托，我可是好心好意来个你们透风报信的哦？‘最高议会’朝你们发射了湮灭炸弹，那群家伙可不想让你们离开！”
　　啧，湮灭炸弹。
　　我就知道他们肯定会忍不住动用那个……
　　“最高议会”为了对付我都敢炸掉参宿四的要塞，更何况城校之上聚集了如此之多的战略目标，之前孙祭说要夺取城校改造前哨据点他们才没动手，但眼看就要被我们溜走，那群老东西终于按捺不住。
　　另外，只要在空中爆炸就不用担心会破坏自己的建筑，这颗湮灭炸弹可以做到真正的无公害，不破坏任何己方财产……除了还在城校上为他们卖命的怪人和魔女……但这些显然无关紧要。
　　没时间和毕宿五扯皮，赛露诺适时地套上气泡。
　　我也把气泡的时间加速到了所能承受的极限，让周围的一切都陷入静滞。
　　“我们该怎么办？梅塔尔小姐会打掉导弹吗？”赛露诺问。
　　虽然梅塔尔宣称城校的激光防御系统，已经能在杀伤范围外打掉湮灭炸弹，但……
　　“城校下面千疮百孔，已经不能指望城校本身的防空火力……得我们由去拦截。”
　　至于要怎么拦截……
　　摩诺，你还能使用远距离的传送魔法吗？
　　“额？当然，我也明白你想做什么……”
　　那我们的对策就很简单了。
　　既然“最高议会”敢用上湮灭炸弹，想必也有亲自挨上一发的觉悟了吧？
　　“……但、但这个做法要对付这次的炸弹恐怕有点困难。”
　　“嗯？”
　　“你看到了就能明白。”
　　摩诺这么说的时候，我和赛露诺已经抵达了西面。
　　叫人头皮发麻，数以百计的飞弹风暴从城校西侧升空，那个数量就算是常规弹头也有可能把城校击坠。
　　“这、这其中就有湮灭炸弹？”
　　场面太大，连赛露诺也是一脸愕然。
　　“湮灭炸弹只剩下四枚，可谁知道‘最高议会’这次用了多少？没准他们为了切实地消灭我们，一股脑全招呼过来也说不定……”
　　我这么说，也感到头皮发麻。
　　“那我们要怎么确认那个炸弹在哪枚导弹里？”
　　我摇了摇头。
　　就算我再怎么擅长传送魔法，也没本事把所有导弹都送回“最高议会”的头顶上去。
　　赛露诺抱着脑袋想了想，又问：“借用泰拉小姐的力量，我的气泡能挡下反物质武器吗？”
　　“也许能，也许不能，但我们只有一次尝试机会，所以……还是想想别的办法吧。”
　　“唉，要是我的气泡能真正成为一个独立的小世界就好了。”
　　赛露诺的嘀咕，却让我想到了一个可能性。
　　“摩诺，帮我找找，流那家伙现在在哪儿？”
　　摩诺顿了数秒，答曰：“就在你们后边，他还在西面阵地躺着呢。”
　　不远处确实躺着一具穿装甲的“尸体”，没注意看还以为是个怪人。
　　我又问：“赛露诺，还能撑开包裹住城校的气泡吗？”
　　她先摇了摇头。
　　但很快又一脸坚毅地点了点头。
　　小声道：“如果借用泰拉小姐的力量，应该能做到……抱歉啊，米露诺，刚才约定……可能就要打破了。”
　　如果守不住城校，那我们也活不下来。
　　比起死掉，还是借用地球意志的力量比较划算……吗？
　　该死。
　　就没有更好的选择了吗？

第一百五十八章 战斗中的杂谈 米
　　（米露诺）
　　“嘿！醒醒，你把我的表藏哪了？”
　　用脚尖踹了踹躺在地上的流的头盔，这货好半天才回过神来，两眼懵的望着我。
　　“骑、骑士小姐？”
　　他迷迷糊糊地睁开眼，然后盯着我的脚和大腿猛瞅，考虑到躺在地上的他的视角……
　　“你还真是一如既往的失礼。”
　　我按住裙摆后退数步，接着问：“我表呢？你把我表放哪去了？”
　　“哦，在这里。”
　　打开装甲的前盖，他从中摸出“现之刻”怀表递给我。
　　到手还是烫的，和我打完他就躺地上散热到现在。
　　“怎么了？”
　　他这么问，赛露诺从我身后冒头喊道：“湮灭炸弹打过来啦！”
　　一听到‘湮灭炸弹’这个危险的词，流也蹭的一下从地上弹起来，他看向西面天空缓慢逼近的导弹风暴，面色也变得凝重起来。
　　“这可不妙。”
　　“还用你说？不过你在赛露诺的气泡里，我也加速了气泡，暂时还是安全的。”
　　虽然这个“暂时”也不会太久。
　　他有些木讷地点点头，又问：“你们准备怎么办？”
　　“多余的问题，当然是为了活下去竭尽全力……赛露诺，准备行动吧。”
　　我这么说，赛露诺却一脸担心。
　　“米露诺，我有泰拉小姐的支持，因此张开一段时间的气泡还没问题……你的魔力能支撑的住吗？你从刚才开始就一直都在战斗吧？”
　　她又在担心我了。
　　看来，我在她眼中也变得不可靠了？
　　搓搓她的蓝毛脑袋，解释道：“别担心，又不是只有你才有加护，摩诺现在也算是个半神……也就是半吊子神，或许还不及‘黑池’，但也吸收了如此多的‘守护者’，她多少也该有和‘伟大之手’分庭抗礼的能力了。”
　　我的魔力与黑暗，时刻都在以极快的速度回复。
　　这应该就是摩诺带来的影响。
　　“嗯。”
　　赛露诺乖巧点头，又再度支起三叉戟，我也故技重施地将“现之刻”捏在手心。
　　“现之刻”的效果是暂停对象的时间，从而规避掉所有的“变化”。
　　而这次，我要停下的是包裹着整座城校的气泡。
　　——————
　　整座城校都摁下了暂停键，就这么定格在了空中。
　　而我是这里唯一能够活动的……意识。
　　我像幽灵般漂浮于体外，手中握着“现之刻”的怀表，远远看着“最高议会”准备的大礼正朝着这边逼近。
　　不减速的导弹是很快的。
　　须臾之间，包裹住整座城校的巨大气泡表面便炸开无数火花，可当其中一朵最大的火花绽放时，其余炸开、或尚未炸开的导弹便全都“不存在了”。
　　湮灭炸弹，正是能把杀伤范围内所有事物都消除掉的战略武器。
　　可泛着暗金色光泽的气泡，却在这样的杀伤力下纹丝不动……
　　“哈，一切都比想象中来的顺利！这下‘最高议会’可亏大发了！”
　　能在意识形态下与我交流的，只有与我二心同体的摩诺。
　　她还俏皮道：“谢谢，谢谢榜一带哥的一百发火箭！莫莫哒~爱你呦~啾❥~！”
　　“你正常点。”
　　我搓了搓肉麻引起的鸡皮疙瘩。
　　“咳，要是不顺利，我们现在就已经不存在了。”
　　湮灭炸弹的余波尚未结束，还不能解除魔法。
　　不过，维持整座城校的时间冻结的消耗，还是要比想象中来的吃力……
　　“再坚持一下啦❥~”
　　因为是我的意识在支撑，所以摩诺倒是口气轻飘飘……
　　咱们明明是双核处理器，结果我这一核在拼命的时候，另一核却在摸鱼？
　　“米露诺~你和赛露诺的组合是无敌哒！不过你也别忘记，让你获得这等力量的人是我哦？明白的话，就努力让我成为神明，到时候，你说不定能穿越时间哦！”
　　这就是我一直在思考的问题。
　　“摩诺，如果你成为了这个世界的神，那我要怎么办？”
　　“担心这个啊？我不会抛弃你的啦，放心！”
　　我不是这个意思。
　　根据毕宿五的说法，你成为神明之后就要重新塑造这个世界，那到时候我还得留在这里陪着你？
　　“唔，其实我也没有想当什么造物主，我想留在地球和赛露诺酱一起生活。”
　　“那可不行，赛露诺是我的。”
　　只有这点，我绝对不会让步。
　　“米~露~诺，我们之间的关系可是比和赛露诺的关系还要密切哦，难道就不能一起分享吗？”
　　一定要形容的话，摩诺更像一个古灵精怪的妹妹，但赛露诺才是恋人。
　　我想，再好的姐妹也不会分享自己的恋人吧？
　　“哎呀？如果赛露诺是什么轻小说男主，姐妹后宫也不是不行吧？”
　　不行的。
　　不行就是不行！
　　湮灭炸弹的反应完全消解了。
　　按下手中的怀表，暂停的时间开始走动，城校继续朝着虫洞的方向上升，湮灭炸弹没能在表面留下丝毫的痕迹……一定要说的话，就是我和赛露诺都有点虚脱了。
　　“呼，成功了。”
　　互相依靠着在地上坐下，劫后余生的庆幸让人脱力。
　　流站在我们身边警戒，又抬头仰望。
　　“米露诺~赛露诺酱！”
　　片刻，头顶传来天狼星的呼喊，在她身后，是巨大的虫洞帷幕……持续上升的城校也已经靠近环世界中央的超巨型虫洞。
　　不过为了对准虫洞的位置放缓了上升的速度，毕竟这虫洞的大小也就比城校轮廓大的有限，在城校中控ai离线的当下，十分考验轮机部的技术，要是撞上去就麻烦了。
　　但终归是要离开了。
　　感觉，稍微能够理解什么是“思乡之情”了。
　　“虽然对我来说只是一瞬间的事，但我大概能猜到你们做了什么……”
　　天狼星降落到我们面前。
　　受到“现之刻”的影响，被时间暂停的对象自己是没有感觉的。
　　因此在大部分魔法少女眼中，“最高议会”发射的导弹群在接触到城校之前就全部消失了，但不影响她们去猜测期间发生的事。
　　“幸好你们撑住了。”
　　“没什么啦~既然泰拉小姐选中了我，那我就应该负起守护者的责任，把你们带回去嘛~”
　　赛露诺挠挠头，又问：“中央区那些怪人和魔女呢？”
　　“已经镇压完了，有脑子、能活捉的都交给spica，宁死不屈的就干掉……战斗已经结束，我们也该回家了。”
　　直到城校完整地飞进虫洞，我们才稍稍松了口气……
　　可这口气还没吐出来，我又吸了回去。
　　脚下传来剧烈的动静。
　　有什么东西如同彻甲弹一般贯穿了气泡和城校，从眼前冲了出来。

第一百五十九章 觉悟 赛芭
　　（赛露诺）
　　翻开的土地扬起烟尘，一时半会看不清这位不速之客的长相，但我大概也能猜到是什么东西……
　　“伟大之血”。
　　怪人的生产者，它是“伟大意志”主动留下的第一位子机，同时……也可能黑暗容量最大的种子。
　　太糟了。
　　我挠着脑袋抱怨：“有没有搞错，有必要这样穷追不舍嘛？连‘伟大之手’都赢不了，就要我们对付这个很可能是lastboss的东西？”
　　最大的问题是……它是怎么上来的？
　　在对付“最高议会”的导弹群之前，摩诺给我和米露诺看过“伟大之血”的影像，当时它好像在压缩体积……
　　体积大飞不上来，缩小体积就能上来了？
　　当务之急是修复破碎的气泡，早就千疮百孔的城校可无法承受虫洞压力的考验，好在进入虫洞，距离地球越来越近，泰拉小姐能提供的力量也增强了不少。
　　“小心点，这家伙不一样了。”
　　天狼星张开光翼升上半空。
　　烟尘未散，某种巨大的影子便从尘埃之在撞出来……“伟大之血”目标依然是我。
　　如今的“伟大之血”已经小了许多，但小也是相对的，只是相比原来一潭湖水那么大的体积，这会儿不过是个十米高的女巨人。
　　它看起来像没有上色的手办，徒有人形，而无颜色。
　　论长相有点像……不，这就是巨大化的冰龙小姐嘛！
　　因为老爹掉进去过，所以被模仿了外表吗？
　　spica的声音，她从中央区带来了不少人。
　　“不知道它有什么能力，小心为上……优先保护好赛露诺，维持城校的气泡护罩！”
　　本着先发制人的原则，某位带着义肢的魔法少女远远挥出电光长鞭，缠上了位于高位的咽喉，直取要害的一击却没有造成多少伤害，反被后者抓住那鞭子像抡链球一样甩了两圈丢出去。
　　“那家伙身上的一切都是假的，人形的外表只是模仿，本质上仍是那个依靠本能行动的液态怪物……我们的攻击不会对她凑效。”
　　米露诺是这么说的，这应该是摩诺告诉她的情报。
　　“不，还是有可能对付她的……别忘了我们之前说的。”
　　我指的是用北落师门的魔法来对付它，在繁育所的时候，老爹和北落师门的合体冻住了“黑池”和那些守护者，既然那时候能冻住“她”，那肯定能用来对付现在的“她”。
　　“spica小姐，老爹呢？”
　　“她还在我的茧里，怎么，打算在这时候父子相认？”
　　连老爹都……
　　果然spica小姐打算洗脑每一个人呐。
　　“不，她的魔法或许能对付伟大之血，用低温冻结，然后敲碎分割击破，这是我能想到的唯一办法了。”
　　“是嘛？但现在让她出来，可能只是增加敌方的人数。”
　　看箱子老爹没那么容易被洗脑……
　　“‘伟大之血’没有办法进行交涉，她们不会联手的。”
　　米露诺也说道：“它所蕴含的黑暗能量是远比现在的摩诺要高，再加上它生产怪人的特性……让它落到地球，不仅侵蚀率会大幅上升，还可能形成敌人的巢穴……到时候可不一定是生产怪人，以这东西的习性，鬼知道会生产出什么玩意。”
　　就比如那超越人类审美的“守护者”，那没脑袋却有嘴的玩意，光看着都觉得渗人。
　　“我回去找阿祭‘谈谈’……梅塔尔，让城校在虫洞内停下。”
　　spica留下命令，返回了中央区。
　　“意思是……要我们撑到她带着老爹回来？”
　　我这么问，天狼星却摇摇头。
　　“准确来说，是我们保护你，直到她带着阿祭回来。赛露诺酱，你始终是我们的希望，‘另一边’的那些家伙为什么会叫你‘星之守护者’，这个问题的答案越来越清晰了哦？”
　　俨然，我的气泡成了所有人的生命线。
　　但她们也用自己的生命为我筑起城墙。
　　天狼星、米露诺、流，还有跟着spica一起来支援的魔法少女们，纷纷挡在我和“伟大之血”中间作为防线。
　　背影……
　　又是背影呐。
　　十二年前的那个高大的、令人感到安心的背影……
　　“我知道，那就拜托大家保护我了。”
　　保护。
　　这是多少次了？
　　从以前开始。
　　我就一直被其他比我更优秀的人保护的很好。
　　十二年前的那个人如此、叶子如此、阳炎如此、如今的各位也是入刺。
　　但我可是守护者，一直这样可不行……
　　“但相对的，我也会保护大家的！”
　　枪尖的红宝石光芒高涨。
　　我已经不是那个因为缺乏自信，就无法发挥实力的自己。
　　“泰拉小姐，请再借我一点力量吧？”
　　“赛露诺……”
　　他的声音有些顾虑。
　　“不用再提醒我了，我都知道……泰拉小姐，也是很温柔的人呢。”
　　“人……吗？”
　　她却像是在思考，咀嚼着我的话语。
　　“我尊重你的觉悟，能和你这样的孩子融合，感觉也不错……你放手去做吧，我会全力支持你的。”
　　“谢谢你，泰拉小姐。”
　　在支撑城校气泡的同时，我还给在场的每位魔法少女套上了防御气泡，魔力的支出再度上升，为此泰拉小姐不得不给我更多的祝福……
　　我和泰拉水晶的适应性，一定在飞速上升吧？
　　“赛露诺已经可以了，不要继续使用地球意志的力量了！”
　　米露诺对此似乎很焦虑。
　　“我可以想办法解决‘伟大之血’，你不能再朝着地球水晶靠拢了，我还不想……我还没准备好失去你，快停下！”
　　她一边说着，一边组合起长剑冲向‘伟大之血’，她体内的黑暗能量形成冲击波开路，那是摩诺在协助米露诺进攻，可惜打在伟大之血身上依然没有丝毫的作用。
　　“就我用那招来决胜负吧！”
　　米露诺向前突刺的剑刃，成功刺穿了“伟大之血”的腰腹，时间魔法从她体内灌入对方体内……
　　“四分五裂吧，混账东西！”
　　很少见到像这样骂街的米露诺。
　　不过“伟大之血”居然真的应声崩裂成好几块，这些碎块的时间流速并不相同，有的已经落到地上，可有的还在空中缓慢坠落……
　　“成功了吗？”
　　还未来得及松口气，这些分裂的碎块，居然组合成一张大嘴……
　　“什——”
　　在我还未来得及反应之前，就将米露诺活活吞了下去……
　　假的吧？！

第一百六十章 进化之血 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　“为什么……”
　　就在我眼前，米露诺被吃掉了。
　　明明，准备牺牲的人是我，为什么是米露诺会遇到这种不可理喻的事？
　　动摇的内心抽走了我的力量，腿一软坐到了地上……脑袋里一片空白，空虚感觉。
　　一切都发生的太过突然。
　　一时间，仿佛整个世界都不再重要。
　　直到天狼星出声叫醒了我。
　　“赛露诺酱，现在放弃还太早啦！米露诺可还没死呐！回想一下‘伟大之血’被赋予的职能，它可是‘黑池’啊！”
　　“黑池”，某种意义上就是这个世界的生命之泉。
　　除了生产用来制造怪人的素体，它还能改变生命的形态……
　　“守护者”进入黑池，完成了光荣的进化与重生；
　　老爹落入黑池，被那黑暗转化成一头失控的冰龙。
　　那米露诺呢？
　　她被吞噬之后又会变成什么模样？
　　并没有让我们等待太久，“伟大之血”就给出了答卷。
　　包裹住米露诺的漆黑的块体，在蠕动中持续收缩，原本近十米高的巨大身躯，转眼已经接近米露诺本身的高度……这种景象，简直就像是在往米露诺的身体里钻一样。
　　“天狼星小姐，它看起来是要霸占米露诺的身体啊！”
　　米露诺……不、摩诺和其他人不同。
　　如果被吞噬的是其他生命，还有可能迎来进化和重生，但摩诺和“伟大之血”一样，是“伟大意志”的子机、“备份系统”。
　　她们从一开始就是竞争关系，“伟大之血”又怎么会帮米露诺进行强化？
　　米露诺只会被吸收成“伟大之血”的一部分，又或是成为躯壳……
　　最终，包裹着米露诺的“伟大之血”完全渗入体内，米露诺的外表也被老爹模样的皮囊覆盖，睁开双眼，其中的意志不再是我熟悉的二人……而是将我视作第一目标，与地球意志势不两立的入侵者。
　　米露诺消失了。
　　绝望的阴影再度自内心涌上。
　　自从她变成了魔女，我就一直担心有一天要与她刀剑相向，也梦到过这样糟糕的未来，可万万没想到会以这种形式成为现实……因为摩诺是个好孩子，我逐渐放下了这份担忧，即便是她被毕宿五控制的时候，我也没有像现在这样绝望过。
　　更糟的是……没有了米露诺，我们就没有了与“伟大之血”正面抗衡的核心战力，原本是准备让老爹把它冻结、打碎之后，再让摩诺一小块一小块去吸收的……可眼下却被“伟大之血”反过来吞下。
　　事到如今，就算成功冻结、打碎了他，我们又该如何处理如此数量的黑暗？
　　一切都完了。
　　甚至吸收了摩诺所拥有的黑暗，“伟大之血”变得更加强大，更接近原初的“伟大意志”。
　　或许，“伟大之血”就要代替“伟大意志”成为这个世界的新系统、神明、造物主了吧？
　　“抬起头来，赛露诺酱~现在，还不到放弃希望的时候哦？”
　　天狼星小姐传递着积极的信号，她高举光铸成的西洋剑，扑闪着璀璨夺目的光翼，像一束希望刺向吸收了米露诺的“伟大之血”。
　　然而，后者已经不再是没有颜色的手办白膜，外貌很接近老爹，但她继承了米露诺的雪白长发、巧克力色的肌肤，无机质的眼中也带上了神采，连动作都变得更加敏捷……
　　她变得更像人了。
　　天狼星的刺击被轻松躲过，还被后者回手猛击的腹部，在吃痛的闷哼中摔向一旁……
　　希望倒下的好快！
　　即便如此狼狈，她仍捂着肚子说道：“不管什么时候，都不准放弃希望！我们还有如此之多的魔法少女，大家一起努力，一定有办法度过眼下的难关，甚至把米露诺救出来也并非不可能哦！”
　　不过“伟大之血”并没有追击天狼星，她很快便扭头看向我这边，其余的魔法少女纷纷站到我身前，可她们显然没有被“伟大之血”放在眼里……她的眼中只有我。
　　可接着，她却吐了。
　　源源不断的、蠕动的黑泥从她的口中涌出，并在地上逐渐变化成多个少女的人形，但并不是之前见过的影子少女，而是拥有清晰的五官、与非人身体部位的新品种。
　　同样偏黑的肌肤与他们的造物主如出一辙，双眼紧闭，身上统一穿着宛如胶质的黑漆紧身衣……又或者是她们的肌肤？那一体式的紧身衣上没有任何穿着用的拉链，但却有装饰性的纵条纹曲线，凸显着她们美好的少女身段。
　　不过我却知道它们是什么东西，他们身后宛如活物的长发就像一节节的鞭刃，这种武器实在让人印象深刻，不，应该说是“守护者”的长相叫人印象深刻……
　　是的，这些从口中生产出来的“少女”，便是被摩诺吞下去的“守护者”，在“摩诺”被“伟大之血”吞噬的当下，又作为“伟大之血”的子嗣被重新释放出来，并进化成了人形。
　　考虑到她们之前不堪入目的长相，如今的变化可以称得上超进化了。
　　这不是丑小鸭变天鹅，这是癞蛤蟆变凤凰。
　　“小心点，这些家伙不好对付。”
　　天狼星也看穿了这些少女的本质，根据对“守护者”的理解，对其他魔法少女进行部署。
　　“她作为头发的鞭刃速度很快而且锋利，不过本体的强度并不高，很容易杀死……但千万不能杀了他这家伙会回到‘伟大之血’体内重生，每一次复活都会进化，变得越来越强。”
　　在场的每个人都露出了凝重的表情，毕竟是光听天狼星的描述，就能感觉到棘手的敌人。
　　可魔法少女们不动手，那些新生的“守护者”也不会停下，她们纷纷俯下身姿，身后的鞭刃长发蓄势待发……
　　咻咻咻——
　　同时反驳难，标志性的鞭刃弹幕如暴雨般洒向我面前的大家，是的。好在有我的气泡膜为她们抵挡第一轮的伤害，为他们争取了反击的机会。
　　可要如何不致命地限制她们的活动，这俨然又成了新的难题……
　　是，但这是魔法少女们要考虑的事儿。
　　“守护者”的存在是为“伟大之血”争取时间，而她的目的从一开始就是我。
　　我能作为完善地球意志的补丁，此时又接受了泰拉小姐的力量……
　　所以，她无论如何都要在这里除掉我，为她后续的入侵扫清道路。
　　不能让她得逞……
　　我也要把米露诺救出来。

第一百六十一章 心 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　或许在一般魔法少女看来，天狼星的要求多少有些苛刻，这些守护者动作敏捷，攻势迅猛，虽然本体较为脆弱，但杀又杀不得，要想切实的限制住她们……
　　这难度可想而知。
　　“赛露诺，那孩子已经被黑暗吞噬，已经没有办法可以把它变回来了哦？”
　　泰拉小姐的声音从脑海中响起。
　　“不试试看怎么知道，难道你要我就这么接受米露诺消失的现实吗？天狼星说的对，只要还有一丝希望我就不会放弃……我要把米露诺救出来，这次该轮到我来守护她了！”
　　我的魔法可不仅是防御，防御只是一种应用，我的魔法本质上是过滤……我要从“伟大之血体”内将米露诺和摩诺都过滤出来。
　　“那种事情能做到吗？”
　　“只要相信就能做到，泰拉小姐，我的魔法可是很唯心的哦！”
　　为了救出米露诺，我也不能在后方继续接受大家的保护了。
　　握紧三叉戟上前与“伟大之血”面对面走去。
　　“……”
　　似乎对我不再逃避的行为感到意外，“伟大之血”也放下了脚步。
　　“既然吸收了米露诺，你已经拥有足以交流的智慧了吧？在动手之前，能告诉我你的目的吗？”
　　我试着发起询问，却未得到“伟大之血”的回应。
　　我确定她听懂了我的意思……
　　是不屑于回答我的提问吗？
　　“只要取代伟大意志成为新的神明（system），你就有办法重塑这已经毁灭世界吧？你可以凭自己的喜好创造全新的世界，哪怕是和地球一样的文明也没问题……伟大一直想要延续自己文明的火种，而你，完全没有侵略地球的理由吧？”
　　她依旧没有回应我的问题，只是从黑暗之中抽出一柄……老爹那样的骑枪。
　　拿上武器了吗？
　　没有花里胡哨，纯粹的武力就是她的答案。
　　“我讨厌斗争，为什么都不靠语言解决问题？”
　　尽管这么说，但我还是架起三叉戟。
　　相比以花枪（鱼叉）为基础三叉戟的灵活，原本是马战用的骑枪晓得颇为笨重，虽说“伟大之血”吸收了米露诺，可她并没有展现出难以跟上的高机动能力。
　　当然，她的动作还是很快的。
　　但也只是很快如此而已。
　　现在的我不仅是绝无仅有的三核魔法少女，更有泰拉小姐源源不绝的魔力支持，即便是最基本的身体素质，也远比一般魔法少女要强，面对“伟大之血”的大开大合骑枪突刺，不至于完全无法招架。
　　但只是招架还不够。
　　要把米露诺从“伟大之血”体内过滤出来……
　　“唔！？”
　　在战斗中胡思乱想是大忌，尽管我很努力的去躲闪，可依然被她斜刺的一击戳中了腰腹，黑暗能量总能在一定程度上忽略魔法，夹杂着黑暗的枪劲刺穿了我的腰腹。
　　大退三步，低头看像阵阵刺痛的伤口，明明气泡膜还没有破，骑枪也没有直接刺穿，可侧腰却隐隐渗出了鲜血，为战装染上一抹鲜红。
　　身上的伤口远不止这一处，还有许多大大小小但不知道什么时候受的伤……
　　我缺乏贴身战斗的经验，因此在交手中落于下风，把这些步步紧逼，光是招架就已经很勉强，纵使侥幸在她身上留下什么伤口，以她的恢复能力也在眨眼间就会完全恢复。
　　毫无疑问，这样的对决从一开始就对我不利。
　　但我的目标从一开始就不是击败她。
　　三叉戟的运用在一次次的交手中变得得心应手，我说不定还挺有天赋的，时不时还能做出一些像模像样的反击，可反击并不是目的。
　　差不多也开始是原本的计划了。
　　“伟大之血”照常刺出一枪，她的攻击并不花哨，熟悉了战斗的节奏，我并未采取大幅度的躲闪，凭着至今为止的经验微微侧身，以最小的动作躲过那锐利枪尖，继而贴着枪身滚到她的怀里。
　　这种灵活而优雅的战斗方式，简直就像米露诺一样呢。
　　不，现在不是自我夸耀的时候。
　　“泰拉小姐就是现在！”
　　听到我的招呼，泰拉小姐便叮嘱道：“我不保证能有效果，你还是得小心才行。”
　　“当然我明白。”
　　骑枪的优势攻击范围在中距离，被敌人贴身时很难施展，“伟大之血”当机立断丢掉骑枪，转而空手向我抓袭而来，可在那之前，就为它套上了灌满泰拉小姐力量的气泡。
　　不出意外，笼罩在泰拉小姐力量下的“伟大之血”看起来有些脱力，就和之前在参宿四的大坑底下时一样，即使外表发生了变化，被克制这件事并没有发生改变。
　　我揪着气泡试图过滤出米露诺，这个气泡只会兜住黑暗能量，而“伟大之血”恰好是由黑暗构成的，除此之外的一切都有机会滤出来，这过程就像冲泡一杯浓厚的意式咖啡。
　　虽然无法将同为黑暗聚合体的摩诺也分离出来，但至少可以救下迷露诺。
　　说到底对“伟大之血”而言，米露诺应该也是不必要的存在，毕竟掌控那些黑暗能量的其实是摩诺……
　　当然我并不准备放弃小摩诺，只是能救一个就先救一个。
　　“撑住，我也来帮忙！”
　　天狼星注意到了这边的情况，也第一时间明白了我要做什么。
　　她甩出大量光鞭捆住“伟大之血”，并往我拽气泡的反方向用力，试图以这种拔河的形式，把米露诺和黑暗里分离。
　　有用。
　　交界处已经能看到分离的迹象，黑泥构成的表层正逐渐剥离米露诺的身体，但这种紧密的贴合光靠蛮力好像有些困难，太过用力甚至有可能伤到米露诺……
　　“等一等，赛露诺！你的计划可能不行！！”
　　泰拉小姐似乎发现了什么，阻止我继续用力。
　　“怎么了？”
　　“你不能把黑暗从她身上全部夺走。”
　　“为什么?”
　　泰拉小姐有些犹豫，但还是答道:
　　“你的恋人……米露诺的心脏已经化作了一整颗黑暗水晶，她已经不是人了，如果强行分离……”
　　一个没有心脏的人……
　　“会死。”

第一百六十二章 破釜沉舟 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　“等一下天狼星！”
　　从泰拉小姐那里听到了这样糟糕的消息，怎么都不可能再继续作战，我向还在拔河的天狼星解释道：“米鲁诺的心脏已经与黑暗融为一体啦！如果强行分离她会死的！”
　　“还有这种事？”
　　天狼星不再用力，但也没有松开捆绑着“伟大之血”的光鞭，后者也依然被泰拉小姐的力量压制着……不，她已经恢复了自由。
　　“伟大之血”人形瞬间崩溃，以黑泥之姿从光鞭之中脱身，接着又催生出大量黑暗突破了气泡牢笼。
　　或许泰拉小姐的力量会让她感到无力，可吸收了米露诺的现在，她也并非没有脱身之力……
　　摩诺这么有营养的吗？
　　最重要的是，她是个没有核心的聚合体，不管攻击哪里都没办法对她造成致命的伤害，想要限制她简直不可能，如果连我的气泡都关不住她，这天底下还有谁能管她？
　　离开气泡的“伟大之血”重新恢复成人形，也不知道她刚才变回黑泥状的时候，米露诺是什么情况……
　　接着，“伟大之血”又从黑暗中抽出一杆骑枪，这次她还换上了与老爹如出一辙的重装铠甲，当然铠甲也是漆黑的，她整个人就像一辆陆战坦克，明明也吸收了米露诺，却完全没有看出米露诺的行动风格。
　　“伟大之血”面无表情，完全无视身后的天狼星，手中的骑枪枪出如龙，刺出一声尖啸，可我已经习惯了这个节奏，近乎本能地向右躲闪。
　　本以为躲过了。
　　哪知那骑枪枪尖竟如活物一般裂成四瓣长着牙、宛如口器的矛头，矛头一转刺向我的面门。
　　猝不及防之下根本无法完全躲避，只感到脑门一凉，接着便是火辣辣的刺痛——我的气泡又被那黑暗能量渗透了。
　　而且这次居然是变招！
　　她已经不满足于基础的械斗了吗？
　　“赛露诺！”
　　见我受伤，天狼星愤恨地召唤出大量光之箭标，可这些箭标接触到“伟大之血”的铠甲便如石沉大海般消失，她甚至无法拖延后者朝我奔袭的脚步。
　　“可恶……”
　　头部受到这样的重击，第一时间还没从眩晕中回过神来，眼看“伟大之血”再度逼近，我却无法做出像样的应对。
　　糟了。
　　这一次可能是致命的。
　　轰——
　　恍如白昼的强光照亮了虫洞下昏暗的宿舍区，"伟大之血"吸收光线的铠甲也从身后炸裂开来。
　　对于着无法忽视的力量，"伟大之血"也转过身去。
　　而天狼星站在那里。
　　刚才的那招应该是她作为必杀技的眼部镭射，但威力比以往更高，身体周围都因为高温而产生了空气扭曲，最重要的是……
　　她的身体……正在水晶化。
　　“侵略者，我是sirius（天狼星）。”
　　我曾听说过天狼星的事儿，作为拟似人格的她限制了天狼星水晶的发挥。
　　如果能找到适格者，一定能变成真正的最强魔法少女。
　　“也是地球上最初、最大的星之水晶。”
　　但她的愿望始终没有实现，即使选择我或者米露诺作为载体，也不完全符合这个条件……
　　人类的规格，配不上她。
　　“想对赛露诺出手就先干掉我，你这坨＊和谐＊。”
　　因此在理论上，只要舍弃掉“天狼星”这一人格，就能发挥出天狼星水晶的全部力量。
　　而舍弃人格的表象，就是……身体的水晶化。
　　我如果把自己的全部交给地球意志，也会化作水晶的一部分，但副作用还不如天狼星这么严重。
　　“天狼星，打算放弃自己的人格吗？”
　　天狼星小姐，明明告诫我不要想着牺牲自己，结果自己却抱着必死的觉悟在这玩命。
　　就像是解开了某种限制的枷锁，天狼星的光足以对抗“伟大之血”的暗。
　　她正在燃烧自我来拖延时间。
　　“泰拉小姐，有没有救下天狼星的办法？你们是一样的存在吧？”
　　“如果说地球意志是个大系统，水晶是硬件，那我们这些负责与你们沟通的拟似人格，充其量只是个程序，就像我没办法阻止你的适应性继续上升一样，我也没办法阻止她的自我燃烧……满怀敬意吧，赛露诺，作为同类我都为她感到自豪。”
　　等等，这种话听起来就像……
　　“她还没死呐，不要说这种缅怀的话啊！”
　　从眩晕中回过神，我继续拾起三叉戟冲向“伟大之血”，泰拉小姐却接着说道：“拟似人格没有真正的灵魂，我们只是水晶里的程序，用你们人类所知道的类比……就是ai，当自我的损失超过一定比例，就算现在没死，事后也将消散……恐怕，她已经无法回头了。”
　　天狼星会死吗？
　　失去拟似人格的星之水晶又会怎么样？
　　其与魔法少女被那些“守护者”缠住无法脱身，那些家伙打又不能打死，困又困不住，每个人都因此陷入苦战。
　　当——
　　金属碰撞的翁响，虎口的震痛。
　　猝不及防间，手中的三叉戟被厚重的骑枪弹飞，脱手的三叉戟斜插在不远处的地面，但还没从受击的踉跄中缓过劲，“伟大之血”的追击已至。
　　这次不再是突刺，而是延长枪身横扫而来。
　　“赛露诺！”
　　无数激光在我身前编织成网，并借此卡住横扫而来的骑枪，但也只是稍稍迟滞，“伟大之血”充满力量的攻击不会被这种程度光网拦截，但那瞬间的迟滞也足以让我离开横扫的范围。
　　但我的三叉戟却被打飞的更远。
　　原来如此，就算不能命中我，也能彻底解除我的武装，选择横扫是出于这样的考量呐。
　　“伟大之血”在短暂的战斗中完成了多次学习与进化，她的战斗方式从开始莽撞，变得越来越多变、并充满智慧。
　　本来就已经够强了，这样的敌人要怎么才能战胜？
　　她又动了。
　　数支黑色的骑枪从黑暗中显现，调转枪头对准了我。
　　这很像老爹的招式。
　　也很棘手。
　　纯粹黑暗构成的骑枪，我的气泡不可能完全挡下来。
　　天狼星却挡在我身前，铸起光枪与之一一相对。
　　“天狼星小姐……”
　　她并未回头看我。
　　大半的身体都已经化作剔透的水晶。
　　瑰丽、却象征着凋零……
　　我感到揪心。
　　咻——铛！！
　　铮鸣。
　　一杆黑色的骑枪被击落，而击落它的却并非天狼星的光枪……
　　而是另一杆白铁骑枪。
　　——————
　　电脑出了点问题，更新晚了~抱歉！

第一百六十三章 血室 米
　　（米露诺）
　　我被“伟大之血”吃掉了。
　　这是既定的事实，眼下的情况都以此为前提展开推翻，明明用多段的时间切割把她像披萨一样切成了数块，但却仍以我也躲不开的速度将我吞噬。
　　拥有了人的外表，哪怕有十米高，也让我忘记她的本质……原始的黑暗聚合体。
　　她根本不怕切割啊！
　　不过，眼下的情况足以证明另一个事实。
　　虽然被吃掉，但我还没有死。
　　一片漆黑的空间，因为脚下没有地面，别说是东南西北，我连上下左右都分不清，若不是还能摸到自己的身体，我都怀疑自己是不是瞎了。
　　这里……不像是梦境。
　　只是弥漫着黑暗的某个空间，若当初掉进那黑池里，大概就是这样的感受，待久了精神肯定会出问题，患上幽闭恐惧症之类的心理问题。
　　不过……
　　“摩诺！你在吗？”
　　我出声呼唤，本该与我在一起的小东西，此时却销声匿迹，对我的呼唤也没有回应，考虑到她是和“伟大之血”同类的存在，此时的消失难免叫人担心。
　　在一片漆黑的空间里摸索着前进，因为没有光、没有地面、没有墙壁、甚至没有目标和方向，我都无法确认自己是否在移动。
　　即便从星之水晶里摸出手机来照明，也没有办法照亮任何东西，这片空间里弥漫着无边无际的黑雾，就连操纵光的天狼星，她引以为傲的光辉都无法穿透这黑雾，凭手机那微弱的萤火之光又能做什么？
　　不过既然是黑暗的话……
　　我有些想法。
　　回想“冰龙”在繁育所教我的感知之法，我开始将自己的感官与周围的黑暗联结，让它们代替我失灵的眼睛去观察周围的事象……
　　感官以自我为中心开始扩张。
　　迅速扩张。
　　再回想摩诺曾经说过的话。
　　空气中的黑暗比例越高，所能感知的范围也就越大，而现在，我正能通过这种手段，感知周围相当大一片范围内的事物……
　　虽然从感官上变得亮敞，但一无所有的现状依旧没有改变。
　　只不过是从一片漆黑的虚空，到纯白的虚空而已。
　　这里，究竟是什么地方？
　　我失去了魔法，无法时间加速，也无法创造出离开的传送通道。
　　我被困在了这一无所有的空间。
　　除此之外，我还感觉到体内的黑暗正在流逝……不知不觉，损失已经的相当严重。
　　我正在失去包括摩诺在内的一切，却又无可奈何。
　　恐怕，这是在被“伟大之血”消化吸收。
　　她吞噬掉摩洛之后，也不是立即就能用上我们的力量，这里或许是她的胃袋？
　　而我只是她吃下，比较难消化的食材。
　　我可以是金针菇吗？
　　那摩诺呢？她已经被吸收干净了吗？
　　待在这里连挣扎都做不到，这一点也和被吃下去的金针菇很像，但金针菇还有离开的一天，我有办法离开“伟大之血”的体内吗？
　　也不知道外面怎么样了，伟大之血的首要目标是赛露诺，虽然有天狼星和其他魔法少女保护她，但她们面对“伟大之血”也同样无力……
　　这玩意已经比摩诺更接近神明了。
　　相比之下，摩诺更像个整天自称是神，却没有表现出多少实力，还到处招摇撞骗的神棍……
　　…………
　　……
　　摩诺大笨蛋！
　　…………
　　……
　　还是没反应。
　　我这么诋毁她都不出来，看来确实是出事了。
　　虽然spica第一时间返回中央区搬救兵，但就算她真把冰龙小姐洗脑成打手，也未必就有胜算，她能冻住在繁育池里躺着当生育机器、仍在履行生产职能的“伟大之血”，可同样的招式对现在的“伟大之血”还有效吗？
　　不断消化着我和摩诺的一切，她每时每刻都在变强。
　　那些“守护者”能在死亡中进化、蜕变，身为他们的造物主，“伟大之血”肯定也有同样的能力，她现在就已经足够强，还是个会在战斗中不断升级的敌人，也不知道赛露诺她们要如何才能战胜这么离谱的对手。
　　突然间，我感觉到有人在拽我。
　　有什么巨大的力量正在将我向后拉扯，可身体却没有和任何物体接触，甚至双手都能自由活动，那这种难受感觉是从哪里来的？
　　此外，我还感到到胸闷。
　　那股力量还打算将我体内的黑暗排出体外，尤其是心脏的部分，那里聚集了全身九成以上的黑暗能量，此时却像被人紧紧捏着，就连心跳都要停止……
　　唔，好难受。
　　要死了。
　　无法向任何人求救，难道我就要这么憋屈的死了吗？
　　连意识都是清醒的，还不如当时被吞下的时候就昏迷不醒。
　　“这究竟……”
　　这是“伟大之血”在消化？
　　她想从我体内榨出黑暗的归为己用，但手法未免也太粗暴了吧？
　　还在这揪心（物理）的环节并没有持续太久，“伟大之血”没能从我体内榨出多少黑暗便消停了，或许我对他来说真的是一根难以消化的金针菇。
　　此时的抱怨毫无意义，我继续扩张感知，搜索着这片奇怪的空间为自己寻找出路。
　　“嗯?”
　　这次，还真发现了某个东西。
　　一台位于“伟大之血”的肚子里的……古代电脑？
　　用参宿四的话来说就是超脑。
　　超脑的外观是四四方方的透明蓝水晶，巴掌大小，与交给参宿四解密的那台类似，但又不同，我们带回去的那台必须通上电才能运行，可眼前这台正隐隐散发着蔚蓝的幽光，这说明它目前也还在运作……
　　但这东西不破解，根本没办法读取信息吧？
　　本着先毛走再说的想法，我伸手去触摸那超脑方块。
　　结果指尖接触的刹那，它的表面一阵有节奏的凸起，在我眼前展开科技感十足的透明界面。
　　“这东西……该不会是‘伟大之血’的控制面板吧？”
　　在成为“伟大之血”前，她是繁育所里的“黑池”，是“伟大意志”留下的生产设备。
　　而作为一台设备，有这么个控制面板也很正常。
　　只是这块面板上的内容，我……我根本看不懂。
　　负责记录历史的超脑内装载着我称作“史官”的独立意识。
　　既然都是超脑，那眼前的这台应该也有才对……
　　就像是读取到了我的想法，手中的方块传出了无机质的声音。
　　“滴滴，重新生成使用者能够理解的语言。”
　　——————
　　久违的单更，连我自己都不习惯啦……

第一百六十四章 另一台超脑 米
　　（米露诺）
　　既然是能够交流的对象，那问题就很简单了。
　　“你是超脑吧？能分析一下现状吗？”
　　超脑方块沉默了一段时间，但表面仍闪烁着幽幽的蓝光。
　　“滴滴，无法确认运行环境。”
　　看来这台电脑也搞不清状况，是被我触碰之后才激活的吗？
　　“那你简单介绍一下自己吧。”
　　我摊手道：“我认识一台负责保存历史的超脑，如果我没猜错，你应该也有自己的职责。”
　　“滴滴，我是生命管理系统辅助工具单元。”
　　“生命管理系统？”
　　很陌生，但总觉得能够联系起来的词汇。
　　超脑方块也自顾自地解释起来。
　　“滴滴，收录、管理旧世界的生命数据，并在抵达新世界后重新激活、生产。”
　　旧世界……是指“另一边”的原住民吧？
　　如果我没猜错的话，“伟大之血”的本质便是这个“生命管理系统”，她被“伟大意志”赋予的职责，是管理旧世界的生物数据，并在抵达“新世界”时重新生产。
　　真是神圣的使命。
　　如此一来，有那种进化能力也不难理解了。
　　毕竟他们也不知道所谓的“新世界”是个什么样的地方，让制造出来的什么快速适应，也是“生命管理系统”的职能所在。
　　而这台超脑的职责，就是辅助“生命管理系统”。
　　不过它说的新世界……
　　指的该不会是地球吧？
　　超脑的晶体在我手中转了两圈，像是在确认四下的状况。
　　“滴滴，请问，你是新世界的住民吗？”
　　嗯？
　　这个问题我该怎么回答？
　　略作思忖，我尽可能中立地答道：“我确实是从另一个世界来的，但那是我们的世界，而不是你口中的‘新世界’。”
　　掌中的超脑似乎在理解我的话。
　　“滴滴，星环正在寻求能够移居的世界。”
　　参宿四之前说过，超脑的生产都比较早，也就是说……
　　这些超脑都是“伟大意志”卷起世界跑路时做的前期部署，那时候还挺乐观的，还考虑着抵达“新世界”之后要怎么让子民生存下去，但寻找“新世界”的路途比“伟大意志”预想的还要遥远，最终别说是她的子民，就连她自己都没撑下去。
　　“你还不清楚眼下的状况……你怎么看待这弥漫的黑雾？”
　　“滴滴，严重污染的祝福。”
　　祝福…吗？
　　那些怪人和改造魔女好像都挺崇拜黑暗的，管这叫恩赐什么的……差不多是这么个意思。
　　虽然科技发达，但这个世界有深厚的信仰文化，对原住民来说无形又无处不在的“伟大意志”确实存在，这种信仰也被作为文明接班人的怪人们延续下来。
　　“你休眠太久了，还得听我这个外人来和你讲历史。”
　　反正一时半会儿也出不去，我干错坐下来陪这电脑唠嗑，没准它还能给出什么建议。
　　…………
　　……
　　“旧世界的原住民为了延续‘伟大意志’的光辉，拿自己的生命当柴烧，但是……不合格的湿柴丢进火里是会产生浓烟，他们的绝望和悲观在投井时污染了‘伟大意志’，让后者变成了负面能量的聚合体，曾经的光也都转化成了如今的黑暗……大概就是这样，如果你想知道更多，我可以带你回去和你的同僚好好聊聊，她是掌管历史的，知道的肯定比我多。”
　　前提是我们还能回去。
　　我毫不怀疑如今的“伟大之血”能把城校这艘破船给拆了，事实上，她已经用两个形态分别在城校开了两个一大一小的洞……幸好都没破坏城校的动力水晶，其余部分靠损管组修修还能用。
　　“滴滴……”
　　这声滴滴是超脑准备说话的提示音。
　　但这之后却是无言的沉默。
　　“想问什么就问，想说什么就说，我还挺想听听你的看法的。”
　　“滴滴，‘生命管理系统’已经失控，我们正在她的内部。”
　　“没错。”
　　“滴滴，作为辅助工具，我具备部分系统权限，直接放你离开……”
　　哦？
　　那我还真是捡到宝了。
　　“滴滴……还是不可能的。”
　　“你一台超级电脑怎么说话还大喘气？”
　　它应该也是“伟大意志”的副本，可性格和“史官”相差挺多，甚至还有点皮。
　　“滴滴，但我可以让你接触到‘生命管理系统’的操作界面，此外，对系统内部数据的分析，当下除了生命管理系统外，还有第二个小系统正在运行，职能未知、所属未知。”
　　除了“伟大之血”外的系统？
　　“啊，是摩诺啊！”
　　意识到小东西还活着，我的情绪有点难以克制，急忙向超脑方块解释。
　　“你说的那个‘小系统’是我的同伴，她的名字是摩诺，是有可能成为‘伟大意志’的备份系统。”
　　但有资格成为‘伟大意志’的备份系统不止是她，所以各个系统目前都是竞争关系。”
　　这是一局吃鸡游戏。
　　只不过，“伟大之血”在这局游戏里的优势实在太大了。
　　“你能不能把伟……我是说‘生命管理系统’的能源在内部转移给摩诺？”
　　“滴滴，否定，我没有这样的权限，但我可以为你建立与‘生命管理系统’沟通的专属通道。”
　　我不觉得“伟大之血”会坐下来和我面对面谈话，便问：
　　“……那你还有什么权限？”
　　“滴滴，作为辅助工具，我不能帮助你直接对抗生命管理系统。”
　　被拒绝了，倒也不算很意外，看来需要一个合理的理由来让它帮忙。
　　“生命管理系统可以更换吗？”
　　“滴滴，需要一个合理的理由。”
　　“被我们称作‘伟大之血’的那个系统已经完全失控，她背离了‘伟大意志’赋予她的使命，不仅离开黑池，还强闯虫洞试图杀害我的同伴，作为‘生命管理系统’失格了吧？”
　　超脑方块在掌心晃了晃，像是在摇头。
　　“滴滴，否定，只要它还能继续生产就没有失格。”
　　虽说是没跟上时代的古董电脑，但果然没那么好忽悠吗？
　　我想了想，干脆抱着谈判的心态说道：“摩诺是我们的同伴，只有让她成为新的‘伟大意志’，你们才有往新世界迁徙的可能性，这也符合你的夙愿吧？我也向你保证会尽可能留‘伟大之血’一命，这样可以吗？”

第一百六十五章 修改计划 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　骑枪对骑枪，铮鸣不绝于耳。
　　是老爹……
　　不，应该说是冰龙小姐才对！
　　破空而至的白铁骑枪总能击落“伟大之血”发射的黑色长枪，这滴水不漏的精准反制，也大大减少了我和天狼星小姐的压力。
　　spica小姐也来了。
　　“辛苦了，sirius……呼，让她先下去休息。”
　　还带来一些能帮上忙的魔法少女。
　　她也明白天狼星当下的状态意味着什么，并为此发出一声叹息。
　　不知道她是如何“说服”老爹来帮忙的，洗脑的话好像没这么快，是达成了什么协议吗？
　　等来了援军，天狼星的水晶化停下了。
　　但也没有立即恢复色彩，看起来仍像是彩色玻璃那样通透，也不知道还能不能变回去。
　　“阿祭！！”
　　在被魔法少女们抬下去之前，天狼星看向老爹。
　　“你知道自己该做什么吧？我不管你脑袋里装着什么狗屎计划，总之给我保护好赛露诺！”
　　冰龙小姐对此未作回应，所有注意力都用在反制“伟大之血”的进攻上……
　　不，这只是自欺欺人的说辞。
　　老爹就算在平时，基本也不会多看我一眼。
　　从以前开始就一直是这样，哪怕是在战场上交锋，她的注意力也很少会放在我身上……
　　果然，她还因为妈妈昏迷不醒的事讨厌我吗？
　　我们早该坐下来好好谈谈了，可一直都没有这个机会，如果这次能成功把她带回去，即使是在监狱里我也要和她来一场……父子间该有的谈话。
　　因为spica带来的援军，终于有办法在不杀死“守护者”的情况下控制住她们，甚至足以防止她们自杀。
　　嗯，自杀。
　　一旦遇到难以脱困的情况，这些“守护者”就会试图通过自杀以回流至“伟大之血”，并带着进化后的力量满血重生……虽然战斗手段没有多大进步，仍旧是作为头发的鞭刃，可光是这无限复活的特性就不可谓不棘手。
　　不过，冰龙小姐配合其他魔法少女的火力，足以抵挡“伟大之血”现阶段的进攻，虽然称不上压制，但也为我争取到了一丝喘息的时间。
　　spica的白绫取回了我被打飞的三叉戟。
　　“还支撑得住吗？”
　　她是问我能否继续维持城校的气泡。
　　“有地球意志的祝福暂时没有问题……只是我个人的状态……”
　　照这么下去，我或许也会天狼星那样变成水晶。
　　我说的很含糊，spica是否明白我的情况。
　　她只是瞥了眼冰龙小姐，便接着问：“我离开这段时间你们有什么发现，那家伙有什么能力？”
　　我想了想，答道：
　　“‘伟大之血’会在战斗中进化，刚变成人形时攻击大开大合，只是仗着身体素质莽撞地进攻；在吃掉米露诺之后，她又模仿起老爹的战斗方式拿起了骑枪，还吐出这些‘守护者’协同作战；接着又融入自己的特质，给骑枪赋予了生命，打起来会分裂、会变长，或是像鞭子一样横扫……但还没有看到她的极限。”
　　spica看着战场略有所思。
　　“对付这类敌人不能拖延，不过……米露诺被吸收了吗？救援又要花费不少时间……”
　　“事实上，我和天狼星小姐有试过分离米露诺和‘伟大之血’，就用我的气泡去过滤。”
　　“失败了吗？”
　　“不，是放弃了。”
　　spica一挑眉，问道：“哦？似乎有什么原因？”
　　“米露诺的心脏已经和黑暗融为一体，就算我们能把‘伟大之血’过滤出来……没有心脏的她也是会死的。”
　　“意思是……只要确保心脏无恙，就能把其余的黑暗能量分离吗？”
　　spica似乎有什么主意，我点了点头。
　　“嗯。”
　　“那办法就很简单了，只要多加一个步骤就行。”
　　她说的很轻松，但我有些不解。
　　“什么啊？”
　　“把心脏取出来就行了。”
　　“那也要死掉的吧？！”
　　人无心会死。
　　spica却在这紧张的局势下笑了笑。
　　“不是有那孩子嘛？即使把脑地啊摘下来都不会死，区区心脏又有什么所谓？”
　　啊，原来是这样。
　　——————
　　“保持火力压制，别让她冲出来……别靠我太近，小心冻伤！”
　　操使着远程魔法的魔法少女们在冰龙小姐的现场指挥下，分批次、不间断的向“伟大之血”输出着火力，在后者受困之时，四周的气温也在骤降，转眼便在地表覆盖上一层白茫茫的霜。
　　根据spica的临时计划，老爹正在给“伟大之血”降温。
　　将温度降到能让“伟大之血”冻结的冰点，在她被冻住的情况下取出心脏，接着从剩下的分离出米露诺，最后让摩诺吸收掉“伟大之血”冻结的碎块。
　　虽然说起来简单，可第一步执行起来就很难，因为……“伟大之血”根本就不会呆在一个地方等着被冻，她一改之前有些笨重的印象，像灵活的骑兵一般满场机动，路过的魔法少女都会受到攻击，但基本就只打一下，出手即脱离，甚至连下半身都成了马……不对，是鹿。
　　所以这次模仿的是北落师门小姐吗？
　　我大概弄清楚了“伟大之血”的路数，她不仅能让落入池中的对象进化，自身也能从中学习经验和成长，与我们战斗的过程，就是她将这些经验融会贯通的过程。
　　真是个努力型的对手，可对我们来说却不是个好消息……
　　“等等，她正在升温。”
　　不知是谁喊了一声，只见“伟大之血”表面的白色结霜融成了水分……她不仅保持移动，还给身体加热来对抗冰龙小姐的低温对策。
　　“啧，我就知道事情不会这么顺利，那些‘守护者’已经吃过低温冻结的亏，‘伟大之血’哪会在同样的坑里再栽跟头……”
　　在我这么说的时候，“伟大之血”已经靠着加热自身，完成了解冻，身体不再僵硬，攻势自然也越来越猛烈，甚至一举突破了魔法少女们的火力压制……
　　她又朝着我来了。
　　好在老爹……
　　冰龙小姐身着重甲、手握塔盾、全副武装地站在我身前，她并非没有防备，面对正面奔袭而来的“伟大之血”，她丢下骑枪转为双手持盾，不退反进地踏步上前。
　　而这样的老爹……
　　似乎与我的记忆中的那个背影重叠了。

第一百六十六章 代打 赛芭
　　（芭芭露诺）
　　十年前的夜晚，艾斯佩利亚某个南部城市。
　　在魔法少女的力量还未普及的那个年代，年幼的我遭到了怪人的入侵，印象中的每个人都陷入恐慌，负面情绪远比今天还要膨胀。大家惊慌失措，争先恐后的想要逃离尘世，想远离怪人入侵的地点。
　　在这样的背景下，我和母亲在逃难时走散了。
　　那时候还小，对很多事都没有概念，相比从未亲眼见过的怪人，对人群的恐惧更胜一筹，因此同母亲走散之后，我本能地走向人少的地方，却遇到了那骇人、丑陋的怪人。
　　那时候……
　　从天而降的魔法少女站在我身前，那高大的身材宛如故事里的英雄。
　　可谁也没有想到，保护着我的魔法少女与怪人展开激斗，折返回来寻找我的母亲，却在隔着一条街的位置被战斗的余威波及……陷入了长达十年的昏迷。
　　而现在……
　　“伟大之血”的骑枪如同攻城冲车，势大力沉的一击撞向冰龙小姐的塔盾。
　　后者没有退缩，可战靴底部却陷入了地面……宿舍区的地面是水泥，“伟大之血”在拿老爹打桩呢。
　　“赛露诺，小心。”
　　spica突然的提醒。
　　“伟大之血”趁我胡思乱想的时候投来骑枪。
　　与之前的投射大不相同，这一枪有种“全力出手”的气势，宛如漆黑的闪电。
　　就像棒球投手在决胜局中丢出的关键球，但对我来说未免就有点糟糕了。
　　因为是从头顶，从冰龙小姐的死角投射过来的，后者根本来不及反应，身边的spica掷出白绫，虽然慢一拍的白绫无法直接拽下来骑枪，但只要通过擦碰改变飞行轨迹，就不会扎到我头上来。
　　碰是碰到了，一时间也歪到了一旁。
　　但那骑枪却像是有生命的活物，在空中直角了个转弯，又笔笔直的朝我飞了过来。
　　速度很快，spica是拦不住。
　　我第一时间加固气泡，可仍被这一枪所贯穿。
　　多么沉重的一击，即使突破气泡枪劲也没有被化解，洞穿了我的腰腹扎到地上……
　　“咳——”
　　【疼的要死了。】
　　虽然我已经尽力躲避，可腰侧还是被骑枪挖开一个巨大的豁口，血流不止，简直就像被巴雷特的子弹打中了一样……那可是连城校都能贯穿的敌人，要打穿我的身体简直太轻松了。
　　【不，这可不是疼得要死的程度。】
　　毫无疑问，这是致命伤。
　　“赛露诺！”
　　spica小姐第一时间抽出白绫为我止血，似乎还有麻痹止痛的效果，我也拿出之前调配的魔药饮用，但能否撑过去还是未知数。
　　不过，在倒下去的那时候。
　　我还看到了老爹慌张的表情……此时此刻，冰龙小姐确实是看着我了。
　　但她很快又回过头，主动对“伟大之血”发起猛攻……
　　她好像生气了。
　　原来老爹会为我生气吗？
　　【连叫喊都发不出，脑袋都要失去思考能力了。】
　　“赛露诺，水晶化吧！水晶化可以修复伤口，在这样下去……你会死的……”
　　泰拉小姐给出了确切的建议。
　　“再来一次，这一次，把身心交给我，我会尽快结束这场战斗……你愿意相信我吗？”
　　当然，而且……我好像也没有选择的余地。
　　“咳咳、那就拜托你了，泰拉小姐。”
　　——————
　　——————
　　身体化作剔透的水晶，接着又重新染上颜色。
　　但伤口的疼痛却是缓和……消失了。
　　这是第二次水晶化。
　　之前为了接收地球意志的祝福使用过一次，进入虫洞后不需要水晶化也能接收便取消了，毕竟用这一招会让我和地球意志的同步率过快上升。
　　我还不想变成水晶，但也不想死……
　　眼下正是不得不赌一把的时候。
　　但这次，我还交出了身体的控制权，完全沦为了地球意志远程操纵的人偶……虽然这么说有点负面，总之就是把身体交给泰拉小姐，由她负责代打。
　　“赛露诺。”
　　嘴巴违背自己的意志拨动着，这天狼星合体的时候差不多。
　　“谢谢你。”
　　泰拉小姐道谢，倒是让身边的spica惊讶了一下。
　　“那我就上了。”
　　泰拉小姐明明是温柔的性格，但战斗的风格却更接近米露诺那样的敏捷战士，腰腹的伤口还未愈合，她已经抄起三叉戟朝着“伟大之血”奔袭而去。
　　“赛露诺？”
　　老爹感到疑惑，但泰拉小姐也并未作答，她的全部注意力都放在了观察“伟大之血”的动作上，也不再被动防御，挥舞着三叉戟发起暴风骤雨般的连击。
　　俯身躲过一枪，泰拉小姐顺势下段横扫，劈开了“伟大之血”的小腿；
　　骑枪变化成吃人的血口，却被三叉戟捅入口中，在搅合中破碎；
　　至于头顶投射下来的骑枪，泰拉小姐光靠着灵活的身为就全部躲闪开了；
　　灵活躲闪的同时回以颜色，这就是泰拉小姐的风格。
　　她究竟对自己的实力有多自信，才能像这样在敌人的枪尖跳舞？
　　“伟大之血”的本质是黑色的流体，切割之类的攻击无法真正伤到她。
　　但泰拉小姐并没有做无用功。
　　她的刀锋永远都砍在四肢的关节位置，被三叉戟砍中的部位也不会快速愈合，既然“伟大之血”要维持人形，那这些部位的连接受损，就必然会影响她的行动。
　　效果拔群，“伟大之血”的动作慢下来了。
　　泰拉小姐以一己之力压制了“伟大之血”，虽然也有些擦伤，但都是很很快愈合的程度……
　　好强，这就是地球水晶的拟似人格吗？
　　虽然这么说有点失礼，但确实比天狼星小姐要强许多。
　　“让那个能分离出心脏的孩子过来！快！”
　　持续舞动着三叉戟，不断向“伟大之血”施压的泰拉小姐这么说。
　　虽然还有人搞不清楚状况，但小铃还是第一时间跑了过来。
　　“不、不行。”
　　但“分解者”魔法并未如计划的那样，从“伟大之血”体内分离出米露诺的心脏。
　　“这个人，她对我没有任何敌意……不，不仅是我，可能对各位也没有……”
　　都打成这样了居然没有敌意……
　　“伟大之血”究竟是抱着怎样的心态在和我们战斗？

第一百六十七章 职责 米
　　（米露诺）
　　“滴滴，我的职责是辅佐‘生命管理系统’保存和优化生命的数据，以便在新世界散步种子。”
　　超脑并没有直接答应我的要求，但也没有拒绝。
　　“因此，我没有权限更换‘生命管理系统’。”
　　“那你能做什么帮我脱离眼下的困境？”
　　超脑方块继续闪烁。
　　“滴滴，我可以作为你们的沟通渠道，由我发起的询问，‘生命管理系统’皆需要如实回答。”
　　这部分规则倒是很像机器，但这ai看起来却很通人性。
　　“那你能和另一个小系统沟通吗？”
　　摩诺现在不在我的脑袋里，如果能联系上她，或许有办法改变现状。
　　只靠这台啥都干不了的掌中小电脑……或者说文曲星……我怕是没机会从“伟大之血”里出去了。
　　“滴滴，正在连接中……请稍等……（拨号音）”
　　这就拨出去了？
　　“歪，你谁啊？人家在忙呢！有事直说行不行！”
　　超脑方块里发出来的，确实是摩诺咋咋呼呼的声音。
　　“你搁这打电话呢？”
　　“啊？米露诺？你还活着啊！”
　　“为什么这么意外，原来你觉得我已经死了吗？”
　　难以置信，亏我还这么担心她，她在以为我死掉的情况下，口气依然这么嚣张吗？
　　“没有~没有，所以你现在在哪？”
　　总觉得否认的很敷衍，她还说道：“被‘伟大之血’吸收掉之后，我就被并入了她的身体，但她目前没对我动手，我可以在一定范围内自由活动……对了，米露诺，你那边是现实吗？”
　　“现实？”
　　我不理解她问这个问题的意义。
　　“你现在的身体是真实存在的吗？”
　　我想了想，不太确定地答道：“如果我现在的身体是虚假的，那和我打电话的你，也可能是虚假的……要身处其中的我来判断实在太困难了。”
　　“电话”那头的摩诺也顿了顿。
　　“假设我是真的，那你依然在‘外面’，而我已经进入‘里面’了。”
　　“什么外面、里面？”
　　“还不明白吗？本该一体的我们被分离啦！”
　　摩诺解释道：“‘伟大之血’和我一样是‘伟大意志’的备份，我因此被她吸收到了体内，但你只是在某个地方被暂时保管，我不知道她这么做的用意，可既然给了我们攻破她的机会，就要把握住才行……说起来，你在用什么东西给我打电话？”
　　这种事现在才问？
　　我答道：“一台自称是‘生命管理系统辅助工具’的古代超脑，如果我当下所处的空间是闲置物品仓库，那这台超脑也被‘伟大之血’闲置了吧？”
　　我是故意这么说的。
　　超脑激烈地转起了转圈，像是在表达不满。
　　“滴滴，我只是进入了休眠状态！”
　　超脑果然有情绪，我继续用语言追击。
　　“你记不记得自己为什么会进入休眠状态，‘伟大之血’……你辅佐的‘生命管理系统’为什么在这么长久的时间里都不唤醒你，她随手把我扔到这里来，可能都忘了还有你这么个——唔！？”
　　被超脑方块电击了。
　　我确实在现实的身体里这件事，被麻痹感证明了？
　　“你、你究竟想怎么攻破‘伟大之血’？”
　　好麻，说话自带电音，简直就像被雷劈的僵尸一样。
　　“二心同体的我们始终存在着看不见的羁带，这是‘伟大之血’也无法斩断的联系哦！”
　　虽是在打电话，但不知为何能想象到摩诺骄傲地叉着腰的模样。
　　“那我要做什么？”
　　“先四处走走，我让你停下再停下，让你回头就回头。”
　　“嗯？只要四处走动就可以了吗？”
　　虽然对这样的安排感到不解，但还是托着超脑开始漫无目的的游荡。
　　但没走几步。
　　“回头，继续往前信号就变差了。”
　　感情是在拿我当天线。
　　“等等，往回走三步……再往左走试试……对了，就沿着这个方向，别走偏了。”
　　说得轻巧。
　　在没有任何参照和辅助线的情况下，要人笔直往前走还挺难的。
　　“停，差不多就是这里。”
　　浪费了大约十分钟宝贵人生，终于被摩诺喊停了。
　　她接着宣告："接下来就看我的啦！"
　　她这么说着，空间开始扭曲。
　　像是有什么东西从保鲜膜的另一侧挤压过来，甚至还能看出五官的轮廓。
　　“这是你么？”
　　我这么问，摩诺只是憋着劲儿大喊大叫。
　　“唔——哦啊啊啊！！”
　　这听起来像便秘。
　　“哦，要出来了！”
　　别说这句话，感觉更像了啊！
　　随着像是保鲜膜被戳破的噗嗤，虚空之中破开一个洞，一团滚滚的黑泥从中流了出来。
　　当然，其中还掉出来一个人……人形，但破开的洞也很快就愈合了。
　　就像冰龙小姐之前从黑池里拉出来的一样，徒有人形轮廓，却没有更具体的五官。
　　“咳咳咳，稍等一下，我稳定一下外表……‘伟大之血’的这个系统真难用，给自己捏个身体都这么费事儿。”
　　眼瞅她的体表蠕动，慢慢浮现出人体的色彩，最终变成与我一模一样的姿态，面对面时就像照镜子，只是她脸上轻浮的笑容让习惯了镜子的我有点陌生。
　　我是不会这么笑的。
　　“……所以，你就这么逃出来了？”我问。
　　她活动了一下身体，答道：“没呐，只是方便沟通，我本身还在‘伟大之血’的内部啦，这只是一台能够活动的……终端设备？”
　　她好像越来越能接受自己只是个电脑系统的事儿了。
　　“意思是，你还是没办法从这里出去吧？”
　　摩诺无奈耸耸肩。
　　“嗯，我所拥有的黑暗正被‘伟大之血’当成一部分，没办法，谁让她的体量比我大呢？”
　　“那你所谓的攻破是指什么？”
　　“你之前是不是感到浑身无力，也没有办法使用魔法？”
　　“嗯。”
　　从醒过来开始就是用不了魔法，体内的魔力流动微乎其微，甚至有种身体素质都变回普通人的感觉……
　　倒是性别完全没有变回去的迹象。
　　摩诺又问：“那待在这里，有没有感觉好些？”
　　“你这么一说，好像是变得轻松了一些……但也没好到哪儿去。”
　　“我和你可是二心一体的，谁都不能缺了谁，‘伟大之血’察觉到这点就把我们分离开来，同时弱化了你我二人，幸好你能找到这台超脑给我打电话。”
　　超脑方块发出“滴滴、滴滴”的声音。
　　虽然没有说话，却在表达“看看，还不是多亏了我”的意思。

第一百六十八章 血色的理想 上 米
　　（米露诺）
　　“所以呢？怎么从内部搞破坏？”
　　我继续着刚才的问题，逃离这里，或是解决掉‘伟大之血’才是我们的第一要务。
　　“就算我们彼此靠近恢复了力量，可我们在全盛状态下也照样不是她的对手……除非，这小东西也愿意帮忙……”
　　我这么说，却是摩诺楞了一下。
　　“啊？我还能不帮忙吗？”
　　“不，我不是在说你。”
　　虽然全都是“小东西”。
　　但我现在指的是手里的超脑方块。
　　它却傲娇地偏过脑袋……额，我是这么认为的，虽然它只有一块蓝色的立方体。
　　“明明我才是‘小东西’，你不要随便把我的称号给别人呀！”
　　摩诺这家伙在抱怨什么，明明之前还挺不情愿被我叫做东西的，这么这会儿还不满起来了？
　　“至于我要做什么……那当然是重复刚才的过程，把属于我的东西都偷回来啦！”
　　又有看不见的东西。
　　“你先等等，别急。”
　　我却阻止了她的尝试。
　　“哈？”
　　“你刚才问我这里是不是现实，对吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你现在亲自过来了，你觉得这里是现实吗？”
　　摩诺被我这么一问，倒是陷入短暂的沉默……
　　不，应该说是沉思？
　　我问：“能思考，看来你的脑袋恢复正常了？”
　　“嗯？哦~我借用了‘伟大之血’的算力啦~虽然我和她是两个系统，但合体之后，黑暗能量算是我们的通用载体，虽然不能干涉她的行动，但至少能保证我的正常思考。”
　　一台电脑里的两个系统吗？
　　不过摩诺算是装在虚拟机里的，而"伟大之血"才是真正的操作系统。
　　等等，虚拟机……
　　我抛出了一个大胆的假设。
　　“呐，摩诺，有没有可能这里才是‘伟大之血’的意识空间？而你之前的位置是意识空间中的意识空间，也就是所谓的第二重梦境？”
　　“噢？”
　　摩诺挑着眉捋起了下巴。
　　“有什么佐证你这种猜测的证据吗？”
　　“当然。”
　　回想着之前的感受，我答道：“就在刚才，我的身体传来了窒息和心悸的感觉，仿佛有人在拉扯我的身体，但却看不到任何异常……我认为那才是是现实中的感觉反馈，现实中肯定发生了什么。”
　　这个想法一冒出来，便越想越觉得是这么一回事。
　　说到底，这个超脑其实也很奇怪……
　　“喂，你为什么没有电源也能运作。”
　　“滴滴，我并不依赖外部能源驱动。”
　　摩诺也附和着说道：“少来，我们见过的另一台超脑，运作的时候可是接着电缆的哦？”
　　虽然她也没直接见过“史官”，但接上线缆之前确实不亮……
　　“滴滴，可能是该设备的能源系统损坏已损坏。”
　　“那你能证明这里是现实的世界吗？”
　　“滴滴……我也不清楚这里是什么地方。”
　　你也搞不清哦？！
　　毕竟被闲置休眠了很久，搞不清楚状况也很正常，偏偏还是个死脑筋，要是它愿意帮助我们对付‘伟大之血’就省事儿很多……
　　“那让我们直接和‘伟大之血’对话。”
　　我这么说，超脑方块显得很高兴，还在我掌心转成了发光的陀螺。
　　“滴滴，终于想通了？”
　　“嗯，如果这是个完全拟真的世界，身处其中的我们想察觉还是太难了，让我和‘伟大之血’谈谈，不过在那期间……你就好好确认她是否还是你所知道的那个‘生命管理系统’，决定要不要协助我们吧。”
　　并未对我的后半句话作答。
　　“滴滴，正在连接中……请稍等……（拨号音）”
　　超脑又开始拨打“伟大之血”的电话。
　　我很好奇，这电话究竟是个什么原理？只是语音呼叫？
　　“…………”
　　拨号音戛然而止，可随之而来的却是沉默。
　　“伟大之血……不……生命管理系统，这么称呼你应该没问题吧？我知道你在外面和我们的人战斗，可既然没有直接抹消我和摩诺的存在，那能请你分出点心思，让我们坐下来好好谈谈吗？”
　　“…………唔。”
　　依然是沉默……但好像“唔”了一声？
　　不管是在现实，还是在这里，“伟大之血”都不屑于回答我们任何问题……
　　她未免也太瞧不起人了吧？
　　“滴滴，她、她挂断了！”
　　“居然挂电话？！”
　　虽然被挂了电话，但眼前却打开了一扇门。
　　说是门，其实就是个发光的、没有清晰轮廓边界的空洞，空洞的另一边有什么，站在门的这一侧根本无法判断，但有一点很清楚。
　　这是“伟大之血”的邀请。
　　或许，她想通过某种手段让我们理解她的想法？
　　“进去看看吧，也没别的选项吧？”
　　我这么说，摩诺也点点头跟着我跨过空洞。
　　“……这是什么？罐头工厂吗？”
　　我还记得，繁育所的入口的半球型墙体上嵌着成排的素体罐头。
　　这里也很类似，只不过面积更大、更广，室内体育馆那么大的房间，依然是扣着的碗型，房间没有多少照明，只有些许地灯和罐头里散发出来的莹莹绿光，其中漂浮着的倮露素体叫人毛骨悚然。
　　不同的是，这些注满液体的罐头里装的并不是什么素体。
　　“是那些被吸收的怪人、魔女……还有魔法少女吗？”
　　不知死活，但却是都是刚才还活跃在战场上的身影，此时却像实验室里浸泡着的尸体，没有丝毫活力地飘着……相比视觉上的冲击，心灵上的震撼会更加强烈。
　　我忍不住皱起眉头，超脑却解释：“滴滴，这些是……是‘生命管理系统’收录的生命数据，她能随时调用数据生产处自己想要的生物，也能进行修改、融合。”
　　“这些罐子里的人还活着吗？”
　　如果还活着，我也该琢磨如何救那些魔法少女出来。
　　结果超脑却答道：“滴滴，这间房间只是虚假的造景，恐怕是‘生命管理系统’为了让你理解而构造的场景，正在的生命数据并不存在实体，全都收录在‘生命管理系统’内部。”
　　“这些只是数据，也就是说……”
　　所以这些罐头里的本尊都已经死了？
　　那么，“伟大之血”收集怪人和魔法少女的数据是为了什么？
　　给我看这些东西的用意又是什么？

第一百六十九章 血色的理想 中 米
　　（米露诺）
　　昏暗的储藏室，冰冷的金属地面，以及满天满眼绿莹莹的罐头，罐头里还都泡着人形。
　　地面上却很空旷、开阔，但一个个圆形的凸起，表明这脚下也收纳着这些罐头……
　　说实话，这怎么看都是最终boss战的场地，头上顶着超长血条的“伟大之血”突然跳出来我也不会感到意外，可她偏偏没有……
　　“伟大之血”的用意尚不明了，我们还在这虚构的房间里摸索。
　　“所以，这里果然不是现实？”我问。
　　摩诺却道：“不好说，就算是在现实里，‘生伟大之血’也具备创造场景的能力。你想想，从来都没有人能进去的‘繁育所’，为什么也会有工业化的素体输送输送带和传送通道？那些配合怪人生产制造的设施，肯定不是一开始就有的东西。”
　　说的头头是道，我反问：“又是创造生物，又是构造场景，‘伟大之血’还真是厉害，那你行吗？”
　　摩诺愣了一下，嘟哝着辩解。
　　“额，你不能这么比呀！术业有专攻嘛，她‘伟大之血’就是负责生产生命的，你再看‘伟大之手’，她就是力气大，那不是更没用？”
　　力气大也比摩诺来的有用吧？
　　“你就知道比烂，‘伟大之手’一直处于毕宿五的操纵之下，她本身的意识都没有主动表达，你怎么知道她有什么能力？”
　　“那、那你就知道我没能力啦？”
　　“那你的能力是什么？”
　　问及这个，摩诺又变得支支吾吾起来。
　　我也不再逗她，说道：“行了，其实你的能力我大概有数的。”
　　“诶？！是什么？”
　　我这么说，反倒是她自己一脸惊讶。
　　“你是‘伟大意志’的‘心’，这是非常重要的器官，而你带来的效果……恐怕正是我那夸张自愈能力、以及快速恢复的魔力来源。”
　　“哦！真的吗？！”
　　我之前以为这是时间魔法的副作用，但现在想想，很有可能和摩诺有关……否则她不就是我身体里吃白食的寄生虫嘛？
　　“好耶！”
　　摩诺倒是高兴到跳起来，还说道：“原来我还挺有用的嘛！米露诺，你这么强都是我的功劳，要多尊重我哦！”
　　给点阳光，就开始蹬鼻子上脸了。
　　我按着她得瑟的脑袋搓了搓。
　　“先别贫嘴，看看眼下该怎么做……”
　　对此，超脑给出建议。
　　“滴滴，前方有新房间，有下坡，小心脚下。”
　　“嗯？新房间？”
　　它这么一说，我才注意到前方的不同，多了一条通往地下的不起眼的小道，一不小心踩空还真有可能栽下去，因为一直在观察头顶的那些罐头，就忽视了脚下的道路。
　　“既然整个场景都是‘伟大之血’构造出来的，那就不会有无意义的内容，她应该是想告诉我们什么东西……去看看吧。”
　　地下室并不深，门框上边差不多就是地表高度，换句话说，房顶也不高，对我和摩诺来说简直就是蹭着头皮走路，还很狭窄。
　　好在进门之后还是持续下行的道路，转眼来到间莫约二十平的小房间。
　　可这里的内容物，倒是比楼上显得要多。
　　上面还是这个世界重金属的科幻建筑风格，那这边就完全是地球风格，贴着红瓷砖的墙壁，脚下是羊毛地毯，一张厚重的木制办公桌，桌上摆着一台老式的电脑，显示器都是那种大屁股的显像管显示器。
　　除此之外，还有一份文件。
　　文件的封面上，还用中文写着【双界融合再造计划】。
　　双界……应该是指地球和这个世界，融合再造又是什么意思？
　　抱着疑问翻开文件，后面却都是空白页，是不想告诉我们，还是“伟大之血”也只想了个标题？
　　“这电脑是加密的，耍我们啊？她想让我们玩解谜游戏吗？”
　　闻言看向大屁股显示器，上要求输入答案。
　　而答案对应的问题是……
　　【你是谁？】
　　无聊的问题。
　　“小东西，能破解开机吗？”
　　被我招呼，超脑表面的幽蓝荧光闪了闪。
　　答道：“滴滴，做不到，虽然看起来是旧电脑，但本质上是‘生命管理系统’的一部分。”
　　果然没这么简单吗？
　　“密码有输入次数吗？还是说，这个房间里有答案的提示？”
　　【米露诺】
　　姑且试着输入自己的名字。
　　返回信息：【回答错误】
　　“这怎么还能错误呢？”
　　我就知道没这么简单，好在并没有惩罚。
　　说到底，我们这里有两个人，“伟大之血”是想问谁？
　　“我的名字是你和赛露诺取的，肯定也不对……”
　　摩诺想了想，在键盘上敲下【伟大意志】，接着便是利落的回车。
　　那老式显示器闪了两下伤眼的光，居然慢悠悠地开机了。
　　“哈，对啦！”
　　我挑起眉，问道：“你是‘伟大意志’？”
　　“哼哼哼，她觉得我是‘伟大意志’，难道是想把自己的黑暗都交给我？”
　　“别高兴的太早，也许她只是想说你和她都是‘伟大意志’的一部分。”
　　这个可能性还比较大，否则我实在想不出“伟大之血”会把自己交给摩诺的理由。
　　不过，开机的电脑桌面上却不见什么东西，倒是桌上的文件浮现出了文字。
　　“这可不得了。”
　　摩诺在文件上扫了眼递就过来。
　　“她想把人类、怪人、魔女全部数据化，改造成统一的生命形态，重新布置到全世界……她是为了这个目的离开繁育所的，抱着这种想法的家伙要是去地球就完蛋啦！”
　　字不多，但内容很危险。
　　吸收掉全部生命……再重新生产，以此使新生命不再有差异，彻底化解两个世界的纠纷，这也是它收集外面那些数据的原因。
　　这个史诗计划的前提是灭世。
　　虽然写着所有个体的人格和记忆都将得以保存，并在进化后的身体里重生……
　　超脑说的对。
　　“伟大之血”依然在履行她的使命，但这手法叫人难以接受。
　　“有点像孙祭那个计划的强化版。”
　　我想了想，又是一通分析。
　　“她之前掉进过‘黑池’，或许是那时候对‘伟大之血’产生了什么影响……恐怕她从‘黑池’里爬出来也是这个原因。”
　　目前来看，“伟大之血”的行为趋于理性。
　　她没有出来和我们谈判，也不会给地球上的人任何通知。
　　一但她成为了完整的“伟大意志”并抵达地球，这样疯狂的计划就会立即实施。
　　必须在这里阻止她……
　　“但是要怎么做才好？”

第一百七十章 血色的理想 下 米
　　（米露诺）
　　这小书房里的灯，是偏黄的钨丝灯，就和老电脑一样散发着年代感。
　　借着这样偏暗、伤眼的光拜读完“伟大之血”的计划，内心除了急躁也只剩下焦虑了。
　　“她不杀我们，也是把我们当成数据了吗？”
　　摩诺这么嘀咕，我却是摇了摇头。
　　“不，她是把你当成同类了，至于我，可能只是你的附属品。”
　　我与摩诺二心同体，我要是有什么三长两短摩诺也会消失……基于这点考量，“伟大之血”才顺便饶了我一命，否则也和其他怪人、魔女、魔法少女一起滚进罐子里泡着了。
　　甚至连那罐子都是虚构的，只会变成一团数据而已。
　　“滴滴，我不理解，这个计划能让两个世界的人都能存活下来，终结战争，这难道不是你们想看到的结局吗？”
　　来自超脑的主动询问。
　　这确实是个很难回答的问题，但答案却很肯定。
　　“不，这不是我们想看到的结局，没有人希望一觉醒来变成另一个物种。”
　　谁也不知道“伟大之血”口中的进化会变成什么鸟样，要是变成furry…………
　　“额，至少大部分人不想。”
　　地球人的xp是很难懂的。
　　我也不是很敢保证所有人都不想。
　　超脑却少见地表达了自己的主张。
　　“滴滴，但这可以救下这个世界的生命，也能消解战争的可能性，对人类来说也将是文明的进步，我想不到任何拒绝的理由。”
　　救下这个世界的生命吗？
　　底层的士兵姑且不论，最高议会那些怪人、魔女可是犯下战争暴行的战犯，是对地球展开侵略的谋划者、实施者……
　　我想不出任何救他们的理由。
　　但我只是答道：“人类的命运必须掌握在自己手里，‘伟大之血’就算真的升格成‘伟大意志’，对人类来说也依然是外来者……这种事不符合人类的价值观，必然会引起新的混乱。”
　　说到底，总数或许连一万体都没有的怪人（虽然可以快速制造），想要和拥有七十多亿人口的人类平起平坐……人类能接受才有鬼啊！
　　“滴滴。”
　　见超脑也是若有所思，我接着问道：“既然怪人是寻求援助的一方，那不该由他们融入人类世界吗？”
　　“滴滴，从文件的意思来看，‘生命管理系统’想要生产的……还包括过去的原住民，这才是她真正的使命。”
　　原来如此……
　　虽然不知道这个世界的原住民有多少人，但肯定不是地球能够轻易消化的数量，基数大的话，要偷偷摸摸融入的难度也就大，所以才准备搞这种强行拉着人类一起转化的计划。
　　“所以说到底，这个计划还是偏向你们这一方的。”
　　把文件收起来打包，我又看向摩诺。
　　“‘伟大之血’不肯交涉，我们就算知道了这些也无法阻止，难道只能眼睁睁看着她把所有人都变成数据？你还有什么办法？”
　　“……还是用之前的方法试试？”
　　“我不觉得你能从她眼皮子底下偷吃黑泥……而且，即使同为‘伟大意志’的子机，她的力量明显要压过你很多，你能偷吃她的，她随时就能吃回去，吃得还比你快。”
　　毕竟这里是敌人的地盘。
　　摩诺抱着胳膊不满地鼓气。
　　“哼，那你说说要怎么办嘛！”
　　在势弱的时候要寻求沟通，但没有力量都争取不到沟通的机会，外部的赛露诺她们也难以对‘伟大之血’造成威胁……
　　“或许，还有一个办法。”
　　我想了想说道：“你和‘伟大之血’现在是装在同个硬件里的两个系统，只不过由她站着主导权，对吧？”
　　“嗯。”
　　“但你也能使用这些硬件，夺过来或许不太可能，那你有没有办法让自己多占点资源？只要能让‘伟大之血’那边卡顿，赛露诺她们的赢面就会变得更大一些。”
　　这纯粹是把她们当成一台电脑来思考的办法。
　　“哦！”
　　摩诺一拍脑门，恍然大悟。
　　“你是让我去当垃圾软件啊？”
　　仔细想想，她本来就是……
　　“那我试试~”
　　摩诺开始尝试，但很快就摇头放弃。
　　“不行……那家伙给我设置了资源上限，我只能调用保持一般智能程度的黑暗……”
　　啧，这该死的严谨也是从孙祭身上学的吗？
　　她也确实堵死了我们所有的出路。
　　“唉，也不知道赛露诺她们怎么样了。”
　　“说到这个，我想到了一个‘伟大之血’的弱点……不，该说是漏洞吗？”
　　“直说。”
　　“赛露诺酱她们肯定在和‘伟大之血’搏斗，不管怎样都会造成伤害，而受伤恢复的这一部分……或许使用了我的力量？”
　　摩诺的力量？
　　根据我之前的推测是加快方方面面的恢复能力，也符合一颗心脏的定位。
　　不过……
　　“‘伟大之血’的话，就算没有你她也有足够的恢复能力吧？”
　　毕竟那玩意本质上是流体，究竟怎么才算受伤？
　　“或许是觉得我更优秀？总之她受伤恢复的部分会归我所有，只要外面的大家继续对她造成伤害，我就能利用这个弱点取代她成为主系统……吧？”
　　“为什么是疑问句，你也不确定吗？”
　　“当然，我变成神还是不久之前的事嘛，接受自己不是人这件事都花了好久呢！”
　　不，你从一开始就不是人吧？
　　“可这么一来，主动权就不在我们手上了，如果赛露诺她们陷入苦战，那你和‘伟大之血’之间的差距仍没有缩小的可能。”
　　不如说，苦战才是必然。
　　即使到现在我也不知道“伟大之血”这种bug一样的生命形态要怎么打。
　　摩诺倒是拍拍胸脯。
　　“所以，我们必须从内部做些什么！”
　　“怎么话题又绕回来了？如果能做什么早就做了好吧？”
　　正因为什么都做不到，我们才会没头没尾的讨论到现在。
　　“不，其实还有个办法，只是有点危险……米露诺，你信任我吗？”
　　“当然，事到如今还问这种问题？”
　　“嘿嘿嘿，不愧是喜欢着赛露诺酱的同伴。”
　　“如果是这层意义上的同伴，那还是算了。”
　　摩诺佯装生气地鼓着面颊，但却走到我面前，从我手中拿过超脑搁在木桌上。
　　接着……
　　她却神色暧昧的搂上我的脖子。
　　“我们越是彼此接近，便越能发挥实力……
　　既然如此，就让我们把距离这个归零吧？”

第一百七十一章 诱导 赛
　　（芭芭露诺）
　　计划出了偏差，小铃的魔法对“伟大之血”完全不起效果，就算有魔法抗性也不至于完全无效。
　　如果她真的对我们没有敌意，那她是基于什么在行动？
　　是理性？
　　还是自身的职责？
　　“伟大之血”的骑枪撞击在老爹的塔盾上，小铃则被spica的白绫拽到一旁。
　　一时的失败，又让局势退回了谁也奈何不了谁的泥潭。
　　“赛露诺，现在该怎么办？”
　　这么问的泰拉小姐，也再度举起三叉戟，挥出数道利落的寒光，枪尖的锋刃斩断了“伟大之血”的右臂，但右臂还没掉到地上，从伤口处又再生出了新的胳膊，面对这样打不死的对手……如果是米露诺会怎么做呢？
　　……好像会逃跑。
　　米露诺看似高傲、自尊心很强，但她是个该逃跑时绝不含糊的人，这不是什么可耻的选择，有时候逃跑也是冷静、优秀的战略。
　　所以……
　　“泰拉小姐，‘伟大之血’的目标是我们，如果能把她带回‘另一半’，那城校只要在气泡破裂之前返回就行……”
　　不受到攻击的话，气泡能维持到她们返航了。
　　泰拉小姐却是反对。
　　“不行，你这根本不能算逃跑吧？那你要怎么活下来？况且，你又怎么保证她会跟着你回去，她已经表现出了相当的智慧，绝不是能想当然的对手。”
　　“我知道，但我相信她会追过来的。”
　　我并没有小看“伟大之血”。
　　“凭什么相信？”
　　“‘伟大之血’的行为逻辑不能用我们观念去理解，她更像是个简单的程序，因为我体内有着你的力量，所以必须铲除，在完成这个目标之前对别的一切都不问不顾。”
　　她一旦降临地球，必然会将地球水晶视作威胁加以排除。
　　“唉，好吧……”
　　泰拉小姐同意了。
　　“伟大之血”被她拦腰斩断，借着对方恢复身体的间隙，她回头朝着宿舍区的边缘直奔而去。
　　“看，她追上来了。”
　　才跑出几步路，恢复后的“伟大之血”压根不搭理试图拦截的老爹，倚仗鹿身的奔跑优势，以极快的速度追了上来，缩短着彼此之间的距离。
　　在她身后还跟着“守护者”。
　　为了能够重生和进化，这些徒有人形的野兽始终呆在“伟大之血”的周围。
　　与其说是她们是守卫，不如说是追着母亲讨奶喝的幼兽。
　　“跳！”
　　“之后怎么样我可不管了啊！”
　　泰拉小姐自边缘地带一跃而下，越过了笼罩城校的气泡，但在没有重力概念的虫洞内并未下坠，而是朝着出口的方向笔直窜去，身后的“伟大之血”依然紧追不舍，但腾空之后的速度却没刚才那么快了。
　　但开始越来越逼近我们的位置。
　　可就在她即将接触到我们的瞬间，泰拉小姐撑开气泡护盾在洞口急停，速度较慢的守护者也都刹住了车，唯独“伟大之血”因为虫洞内无法消解的惯性笔笔直飞了出去，消失在了虫洞的帷幕之外。
　　“呼，还是挺简单的。”
　　泰拉小姐松了口气开始掉头……
　　等等，她打算就这么回去了？
　　我急忙阻止。
　　“不行啊！米露诺还在‘伟大之血’的体内呐！”
　　眼看着“伟大之血”飞出去，那些守护者却刹住车没跟着跳出去，泰拉小姐瞥了她们一眼。
　　“赛露诺，你冷静一点，我对你的心情感同身受，但救米露诺可能导致整座‘黄道带’交代在这里，这两者不是能放在天平上衡量的……我不能让你去冒这个险。”
　　“但是城校已经安全了啊！”
　　“那你呢？你冲过去能改变什么吗？”
　　“我总不能放着米露诺不管……咦？这是什么？”
　　隐约能看到一道非常细的丝线在飘荡，但这会儿却以极快的速度在变粗……
　　“这、这是黑泥？！”
　　她把自己的身体像蹦极用的橡皮筋一样固定在城校边缘，此时正靠着会弹的力量把自己拽回来。
　　不止如此，那些守护者张开的鞭发还封锁了泰拉小姐的退路，与即将归来的“伟大之血”形成前后包夹之势……城校那边的魔法少女还未有所行动，一时间陷入了孤立无援的地步。
　　“糟透啦！”
　　“别这么说，还没到糟透的时候。”
　　泰拉小姐出奇的冷静。
　　她蹬着脚下催生的气泡迎面冲向那些守护者，三叉戟绕着指尖轻巧转动，揭起的刀风轻易割下那些守护者的头颅，那优雅穿梭的姿态，宛若神话里飞天的舞蹈。
　　“赛露诺，你对我们来说是比米露诺更重要的存在，所以我不会允许你做出什么冒失的行为，但我想你保证……只要有机会救下那孩子，我也必将全力以赴。”
　　“泰拉小姐，那我觉得还没有到放弃米露诺的时候，我们不是还有余力吗？”
　　“伟大之血”从虫洞的帷幕里冲了回来。
　　那钻头般的漆黑骑枪直逼泰拉小姐的后背，虽然对上守护者显得游刃有余，可对上“伟大之血”的攻击仍然不敢懈怠，三叉戟的戟面倾斜挡开骑枪的突刺，可刚歪到一旁的骑枪，又张开嘴啃咬上来。
　　“唔？！”
　　依靠体表的气泡膜，泰拉小姐伸手当下骑枪。
　　但黑暗能量依然渗透了气泡，在掌心留下深可见骨的伤口……嘶，好疼。
　　虽说是在观战，但我还能感受到身体传来的痛觉，并忍不住抱怨。
　　“这家伙也太麻烦了。”
　　“水晶化已经减少了你感受到的痛觉，事实上，身体的情况比你感受到的要糟糕。”
　　腰间的伤口都还没完全恢复……
　　“赛露诺姐，援军来啦！”
　　头顶传来吆喝。
　　小铃跟着一众魔法少女冲出城校，其中还有不少面向陌生却精神饱满的魔法少女，她们二话不说的接管战斗，对守护者和“伟大之血”发起强攻。
　　“后面就交给你了。”
　　局势出现逆转，泰拉小姐也解除了水晶化，并把身体还给了我。
　　“赛露诺小姐，作战辛苦你了。”
　　为首扎着头巾的红发魔法少女向我敬了个军人般的礼，她佩戴着翻译装置。
　　我看看她身后与守护者交战的魔法少女。
　　“请问你们是……”
　　她铿锵有力地答道：“第三批增援部队共计一百二十七人，已经全部登陆，我是临时队长，焚风（foehn）。”

第一百七十二章 返航 赛
　　（芭芭露诺）
　　第三批来自地球的援军穿过虫洞抵达城校，并第一时间赶来支援。
　　带队的魔法少女自称焚风，是一头红发的白人少女，战装有点像故事里的勇者，但却比较清凉，也没有佩剑。
　　单看人种估计和spica又是老乡。
　　虽然都说赤道一带盛产魔法少女，但欧洲那一块好像也不算少？
　　我早已听闻她的大名，印象中是位相当强大、能在实力榜上排上号的魔法少女。
　　过去，这样有实力的魔法少女很少会群聚，她们都是各自的防守地区的核心，可如今虫洞技术能够调动全世界的魔法少女，防守全世界的任何地区，人员调派也变得相当灵活。
　　“抱歉，没能第一时间赶过来……这里的战斗已经接近尾声了吗？”
　　是看到敌人只剩下“伟大之血”才这么问的吧。
　　她的语气和神态都有点像男性，还给人一种闷热的感觉……这是名字带来的印象吗？
　　“恐怕没那么简单，焚风小姐。”
　　我向她解释道：
　　“‘伟大之血’非常强大，它甚至已经超越了‘魔女’的概念，踏入了神的领域，魔法少女想对付她非常的困难……而且她还吸收了我们的同伴，在我们想办法解救她们之前，还请您手下留情。”
　　“听你的描述，那也不是能手下留情的对手吧？我们没有那个余地，光是压制她就用上全部兵力，就算你要我杀了他，我恐怕也做不到……不如先行撤退，返航吧。”
　　“咦？”
　　“这是spica司长的意思，先返回地球再做打算。”
　　“要是让她抵达地球，没准一下子就会变成‘伟大意志’，还会造成更严重的伤亡哦！”
　　spica不可能不明白这个道理，这种时候让城校返航怎么看都不太理智吧？
　　焚风小姐没有多想，她只是从耳朵里掏出带有体温的对讲机，然后塞进了我的耳朵里。
　　“赛露诺。”
　　是spica的声音。
　　“地球已经做好了准备，‘伟大之血’是生产怪人的温床，她的战略价值值得我们不计代价去对抗，只要我们能解决她，敌人就是去了造血机制，也能大大降低我们的防守压力……”
　　spica话音未落，我便接口反驳：“但也可能直接沦陷啊！现阶段我们都还没找到能够解决她的办法……她去地球就有可能变成神耶！没那么好处理的哦！”
　　“如果她算是神，那你体内不也有神吗？现实不是游戏，力量不是单纯的数值，能力之间也存在着克制关系，数量如此之大的魔法少女，必然能找到克制她的办法……而且我也没打算放她出去。”
　　“什么意思？”
　　“结界。”
　　“不行啦，协会的结界是关不住她的！”
　　协会的结界别说是“伟大之血”，就连“伟大之手”和摩诺都有办法撕开……
　　虽然都是结界，但与魔女领域的结界相比差距实在太大了。
　　spica却是追问：“再加上你和泰拉的力量呢？”
　　“唔……”
　　“赛露诺，我觉得可以试一试。”
　　泰拉小姐再度出声。
　　“不能只让你们苦苦撑着，我身为地球水晶也有参战的必要……至少在它彻底变成‘伟大意志’之前，我还有胜算，只是需要你们的协助。”
　　“决定要放她过去了？”
　　泰拉小姐也下定了某种决心。
　　“嗯，偶尔也该表现的像个‘神’一点……”
　　让“伟大之血”去地球，不是轻描淡写的“试一试”，而是把整个世界的人都放在了赌桌上。
　　地球的黑暗侵蚀率本就已经上升到危险的程度，天知道“伟大之血”吸收了那些黑暗之后会变成什么样，，但肯定会比现在更难对付。
　　但我还是答道：“唉，我知道了。”
　　与其说是支持，不如说是破罐破摔。
　　继续呆在虫洞里很难有结果，返回地球还能强化泰拉小姐的力量……
　　噗叽——
　　并非骑枪，而是粘性的黑泥朝着这边射过来，焚风小姐不躲不闪，干燥的热浪在她的周身卷起气旋，那袭来的粘液不仅被吹飞，也毫无征兆的被点燃，而且越烧越烈。
　　咦？
　　这东西原来很好烧吗？
　　所以，焚风小姐的魔法是大功率吹风机？
　　注意到我的好奇视线，焚风小姐解释道：“我的魔法是热风，但也不仅是热风，我还能降低燃点、增加燃烧效率，虽然不是直接生火，但也足以将敌人燃烧殆尽……”
　　但就像是为了打脸，被点燃的触手带着火焰再度抽来，我急忙撑起气泡替她当下这一击。
　　“……确实不好对付，先撤回城校。”
　　——————
　　对上“伟大之血”和“守护者”的魔法少女都有不同程度的负伤，这还是“伟大之血”不将她们视作敌人的结果……如果真要大开杀戒，伤亡还会更加惨重。
　　好在回到“黄道带”，这里还有更多能够接应的魔法少女。
　　虽说没办法彻底解决掉“伟大之血”，倒也多多少少压制了她和守护者的活动空间，人多力量大，分摊下来的压力也就小了许多。
　　尽管如此也没人敢松懈，因为……
　　时不时还有魔法少女被那黑泥吞噬、不知所踪……就像之前吞噬米露诺一样，“伟大之血”的捕食目标扩大到了现场的所有人。
　　“都抓稳了！”
　　耳机内传来梅塔尔近乎吼叫的提醒。
　　“我们要冲出去了！”
　　接着便是一瞬间的失重下沉。
　　城校穿过虫洞帷幕返回了地球，虫洞之外仍是万里高空，重力让破破烂烂的城校为之一沉，好在经过轮机部的努力抢修，还勉强维持着能够飞行的程度。
　　虽然回来了。
　　但却没有任何告一段落的感觉，因为我们只是把最大的麻烦给带了回来。
　　协会的虫洞重新降下白色幕帘，在万米高空之上圈出巨大的领域，来自地心深处的祝福也投射到结界之上，加固了结界的效果，阻止“伟大之血”从这里脱离或是吸收地球上的黑暗能量。
　　虽然明面上看还是我们占优，可“伟大之血”仍显得不紧不慢，她和她的“守护者”自成防卫体系，随着时间的推移变得越来越强。
　　相较之下，受伤的魔法少女、魔力耗尽的魔法少女都不可能及时得到补充……
　　她只需要时间就能获胜。
　　而我们，已经给了她太多时间了。

第一百七十三章 捕食 塞
　　（芭芭露诺）
　　气泡代替穹顶反射着微光。
　　“终于……回来了。”
　　透过宿舍区的边缘向海平面眺望，沉暗的天际挂着渐弱的日轮，那是即将落下的夕阳，在海洒留下金色的余晖。
　　看起来，眼下这边正是傍晚。
　　从演唱会被打断，到穿过虫洞在“另一边”鏖战，再到这有些狼狈的撤退……
　　明明没过去多久，总觉得过去了好几天。
　　我忍不住感慨：“那个世界没有天空，像这样抬头就能看到宇宙的景象……竟叫人有点感动。”
　　我们的世界更为广阔，而这样广袤的宇宙完全可以容纳另一个新的文明。
　　结果却发生了这样无意义的战争……
　　“赛露诺。”
　　泰拉小姐嘀咕道：“现在不该是感动和反思战争的时候吧？”
　　眼下的首要目标是处置“伟大之血”，就算没有杀死她的方法，至少也得把米露诺……
　　还有其他被吞掉的人救出来。
　　spica正在打包那些被魔法少女们压制的“守护者”，对这些没大脑的对手，她的“精神覆盖”魔法根本无效，只能利用白绫直接进行拘束，后者头发上的鞭刃虽然锋利，却很难切开有韧性的白绫。
　　只要处理掉这群“守护者”，我们就能腾出手来专心对付“伟大之血”。
　　至于“伟大之血”还是老样子，也不知道她是执着还是脑子不转弯，虽然被魔法少女们拦截，但注意力却始终在我身上，不过，近战的魔法少女已经不敢贸然接近，她们的下场和米露诺差不多，都被那黑泥生吞……如此一来，要救的人变得更多了。
　　铮——
　　骑枪与骑枪碰撞出的星火。
　　冰龙小姐是个例外，她依然站在最前方举着盾牌阻挡想要靠近我的“伟大之血”，并几番挫败后者的吞噬意图，见招拆招也比“伟大之血”要灵活，也不知道是因为老爹强，还是因为北落师门厉害……
　　不过她的状态也没看起来那么好，作为老爹战装的白铁骑枪和塔盾都已经在战斗中弯折、损坏，此时换上了冰制的替代品，韧性上显然差了许多，需要在损坏的刹那再召唤，魔力的存量也受到了考验。
　　“休息的差不多了。”
　　我支撑着三叉戟站起身，为老爹……冰龙小姐套上气泡。
　　“得尽快把米露诺救出来才行。”
　　——————
　　“伟大之血”的战斗思维越来越灵活，我也必须思考更多的手段，例如在气泡中融入魔药的力量，让气泡膜拥有愈合、恢复甚至是强化的效果。
　　但这终归是辅助性的。
　　要想打倒“伟大之血”，要让她无力化，还得用上更具攻击性的魔法……
　　“让一让！都让一让！”
　　小依校长的吆喝，她和几位魔法少女推着台探照灯一般粗糙装置从中央区赶来，而斯特拉托斯教授站在大灯的后方，一副稳操胜券的得意表情。
　　看来，是折腾出什么大杀器了？
　　噌——
　　随着高压电流接通的爆音，大灯打出漆黑的光柱照向“伟大之血”，后者第一时间进行躲闪，但察觉到她意图的魔法少女们挡住了她的去路……
　　不，也没挡住。
　　面对横冲直撞的“伟大之血”，魔法少女也不敢硬拦，被撞飞还是小事，被直接吸收可就麻烦了。
　　可那黑光却比她更快，只是横着扫过去便追上了“伟大之血”，途中还不会被任何物体阻挡，即使扫到路灯、石阶也完全不会被阻挡，被照到的后者就像中了定身术般动弹不得。
　　我认出了这东西。
　　“这不就是毕宿五用的那个东西嘛？”
　　小依解释道：“这是教授用米露诺给的吊坠，临时打造的原型武器，因为是试做，所以像这样定住不动就已经是极限了。”
　　米露诺用来操纵身体的那根吊坠吗？
　　不过毕宿五的装置能灵活操纵“伟大之手”，教授捣的却只能定身，二人之间还是有着不可逾越的技术壁垒……
　　“谢谢，帮大忙了！”
　　我看向完全定格的“伟大之血”，由于五官缺乏表情，她这会儿看起来就像一尊精美的蜡像……
　　还是老爹的蜡像。
　　“这就算控制住了吗？”
　　或许是对教授的技术力缺乏信心，我隐隐感到不安。
　　spica开始现场调度。
　　“所有人就地休息保持警戒，二队替补人员上前，伤员送去中央区接受治疗！轮机部，在确认平安之前不要着陆，也不要开领域，就地进行抢修！”
　　不离开领域，是为了防止“伟大之血”吸纳地球上的黑暗再度进化，这样的安排倒也合情合理，但城校和大家的身心都已经到了极限……
　　“赛露诺，还不能松懈。”
　　泰拉小姐的声音。
　　“那东西内部的活动并没有停止，让所有人提高警惕。”
　　她的意思很简单，大的要来了。
　　“大家小心！”
　　可我刚开口，“伟大之血”的体表就爆出一道明显的裂缝，碎裂，凝固的外表像是虫蛹，从裂隙之中涌出迅速膨胀的黑泥，并对着周围的魔法少女发起无差别的捕食。
　　我就说教授发明的东西不靠谱嘛！
　　“伟大之血”只是单纯变回原形，仗着庞大的体积，就化解了教授好不容易折腾出来的设备。
　　毕竟这黑光手电筒的灯没有办法照这么大的范围。
　　“啧，这是失控了吗？”
　　“所有人原地散开！”
　　spica的命令却来不及让众人做出反应，膨胀爆开的黑泥溅射向周围的每个魔法少女。
　　“伟大之血”的黑泥，高浓度的黑暗。
　　这对魔法少女来说是剧毒。
　　“遭、遭了。”
　　几位受害者身上冒出了不详的黑雾，黑泥在她们身上继续膨胀，并将她们吸收……
　　比我想的更糟。
　　我只是担心她们会魔女化，哪知道不直接接触也会被“伟大之血”吞噬。
　　“赛露诺！气泡！”
　　spica的提醒。
　　借着泰拉小姐送来的魔力，我靠着气泡撑开黑泥，救下了那些还没被完全吞噬的魔法少女。
　　就算如此，现场也是一片惨烈。
　　“伟大之血”陷入了前所未有的狂乱，稳步增长的智慧荡然无存，也抛弃了只针对我的行动原则，开始向周围的魔法少女发动无差别的攻击。
　　她的内部发生了什么？

第一百七十四章 心与心零距离 米
　　（米露诺）
　　“完全的融合”，摩诺是这样说的。
　　所谓的零距离，就是让我们连同意识都融为一体……
　　放在之前还会害怕一下，可见识过其他人的合体之后，倒也就放开了。
　　毕竟这也算是魔法少女进一步变强的捷径，虽然会有心理上的影响，到除此之外并没有什么副作用，是完全可以接受的程度。
　　说到底，眼下的也没这功夫让我矫情，能对付“伟大之血”的办法我们都得试一试。
　　“那就来吧。”
　　在木制办公桌上坐下，我看向摩诺？
　　她则冲我俏皮地眨了眨眼。
　　“那你必须打心底里接受我才行哦？”
　　打心底接受，那就实话实说。
　　“其实一定要合体的话，我更想和赛露诺。”
　　“我也……”
　　摩诺刚开口就是一阵干咳。
　　“咳咳！那你可以先和我合体~我们再去和赛露诺合体呀？”
　　“不，我不喜欢你**我和赛露诺之间，这次只是情非得已。”
　　摩诺叉着腰说道：“所以我才说你这个人呐~一点都不可爱，就算要说这种话也给我傲娇一点嘛！”
　　哈，谁要对你傲娇啊？
　　“你到底试不试？要试就快点。”
　　我的语气越不耐烦，摩诺脸上显得越高兴，她总是以惹恼我为乐……这让我更为不爽。
　　“那我来啦~”
　　她并没如我想象的那样扑上来。
　　不，应该说也扑上来了，不过不是用眼前的分身，而是被“伟大之血”吸入内部的本尊？
　　空气中的扭曲逐渐加剧，隔着一层保鲜膜的感觉再度复现。
　　而身后，摩诺的分身推了我一把……
　　“来吧，触碰我。”
　　为了突破“伟大之血”制造的隔阂，为了从内部反抗她的控制。
　　我向看不见的摩诺伸出了手。
　　——————
　　——要跳左右对称的奇怪舞蹈吗？
　　——不需要啦！
　　——————
　　“人格的融合……很顺利呢。”
　　米露诺也好，摩诺也罢。
　　我们虽然总是斗嘴，但彼此之间却越来越信任，早就打心底里接纳对方……
　　当然，这种事分离后的米露诺是绝对不会说出口的。
　　而实力上……
　　能重新感受到魔力，但却不在眼下的身体。
　　就像之前那种被拉扯的感觉一样，是在现实的身体。
　　“这一层，果然也是‘伟大之血’创造的虚假空间，用来安置我们的精神吗？”
　　心情上也很奇怪，有点能理解芭芭拉被赛露诺影响的感觉了。
　　“哼~‘伟大之血’也只会弄虚作假嘛。”
　　我重新看向桌面上悬浮着的超脑方块。
　　“现在只剩下我们咯！你也听到我的计划了，你对我接下来的行动有什么看法？”
　　蓝水晶般的立方体表面浮现出短暂的方形凸起，并在空中变换着旋转。
　　“滴滴，意识融合可能导致无法预估的严重后果，建议不要维持太长时间。”
　　这算是它的忠告？
　　“我知道，等我从‘伟大之血’的内部出去再说……倒是你，差不多也该坦白了吧！你接近我就是为了替误导我，让我以为眼下的世界是真实的，对吗？”
　　合体后综合了两个人的思维，在回过头来想想，这台超脑出现的太过巧合了。
　　是它带着我们来到这个大厅，也是经它提醒才发现的这间书房，它就像游戏里的npc，恰到好处地出现并引导主角行动，换句话说，我们沿途所看到的内容，就是“伟大之血”想要让我们看到的内容。
　　“滴滴，我以为自己隐藏的很好？”
　　它这算是承认了？
　　“你倒是很坦率。”
　　“滴滴，我的使命是让你理解‘计划’，如今你已知晓，所以我也不用再拐弯抹角了。”
　　“但你的作为从一开始就很弯弯绕绕……直接把‘伟大之血’计划告诉我不就行了？还是说，是为了拖延时间？”
　　“滴滴，否定，我需要从客观的角度听取你对此的看法，因此这样的引导是必要的。”
　　“人类不会接受你们强加的进化，我的观点就这么简单。”
　　超脑是“伟大之血”的辅助工具，它从一开始就是后者安排在米露诺身边的人。
　　换句话说，摩诺刚才的计划它也已经知晓，并禀报给了“伟大之血”。
　　“你觉得‘我’不会是你们的威胁？”
　　“滴滴，绝大多数的能源仍处于‘生命管理系统’的掌控下，你不可能依靠恢复的部分夺取整体的控制权，不过，你们在她眼中也是需要保存的数据，敬请安心。”
　　态度还真是游刃有余，不过就像她说，虽然把摩诺的意识融入体内，但大部分的黑暗仍处于“伟大之血”的系统内部，合体并不是将她从中抽离，而是化作了一根始终刺入其中的针，连接着两个区间。
　　抽不出来，无法逃离。
　　但这片空间也是虚构的，所以出来了也没什么意义。
　　“我和你说的话，‘伟大之血’都会听着吧？”我问。
　　蓝色的晶体明暗闪烁，似乎对我的问题感到疑惑。
　　“滴滴……肯定，但……她不会回应你的提问。”
　　怎么突然支支吾吾起来了？
　　“既然如此，我就通过你来对她发发牢骚吧，就针对她的那个……嗯，伟大理想。”
　　嘴上这么说，但我也在慢慢扩张自己在系统内的支配范围。
　　“在孙祭掉进‘黑池’前，‘伟大之血’从没有这么主动的行为，她的理想是从孙祭那边借来的吧？”
　　我干脆在椅子上坐下，抬腿翘在木制的办公桌上，并随手拿过超脑方块把玩……
　　这是否算一种pua？
　　“既然是借来的理想，又这么快就付诸行动，那必然缺乏深思熟虑，留下各种各样的问题，别的不说……她真觉得把所有人都变成同类，就能够阻止战争了？”
　　war,warneverchanges.
　　至少在地球上，打从文明出现以来就没有停止过斗争，人类文明的历史，就是战争的历史，“伟大之血”对人性未免过于乐观。
　　“滴滴，‘生命管理系统’可以剔除斗争的因子，改良人种，优化基因。”
　　如果真是这样，那还是人吗？
　　“那就要重蹈覆辙了哦？”
　　托着超脑方块举到眼前。
　　“你们的世界为什么会走向如今末路？不正是因为‘伟大意志’的那份溺爱吗？只有保证物种的多样性、以及不受干涉的自然自由，才能让生态环境富有活力。”
　　而“伟大之血”，只会成为第二个“伟大意志”。

第一百七十五章 宕机 米
　　（米露诺）
　　“滴滴，‘生命管理系统’可以计算出进化的最优解，所有生命都能成为最优秀而完美的存在，消除种群间的隔阂，文明得以生生不息，永远繁荣。”
　　她述说的越是美好，就越像传销组织的台本。
　　“进化不存在最优解，也没有完美的生命形态。毕竟，完美就意味着不会再有成长，意味着一切都已经走到终点，文明的发展也将止步……你们都经历过一次了，不仅不吸取教训，还想拖着地球一起完蛋？开什么玩笑，我可不会允许你这么做的。”
　　不过，赛露诺那呆子没准会被她这套看似“伟光正”，其实相当偏心的说辞给忽悠瘸……
　　超脑方块还试图辩解：“滴滴，我们会吸收过去的错误经验……”
　　“没用的，既然会犯错，就说明‘伟大意志’本身也不完美，一个不完美的神却宣称要创造完美的生命形态？你们有没有那个本事，心理没点数吗？”
　　“滴滴……”
　　超脑方块被我堵的哑口无言。
　　我托着它离开地下书房，回到收集着受害者数据的大厅，时不时还有封印着新数据的罐头出现，凑近一瞧，几乎是清一色的魔法少女……
　　啧，外面到底怎么了？
　　“伟大之血”开始吸收除我之外的魔法少女了吗？
　　理论上只要取得主控权，我便能用这个“生命管理系统”将这里的罐头连同记忆进行再生产，到时候就能把所有人都救出去。
　　我能够支配的黑暗正在增加，“伟大之血”在利用我的能力实现高速再生，只要她在现实中持续收到伤害，恢复的那部分黑暗就会归我所用，再加上偷偷侵蚀的部分，最终一定会被我压下去吧？
　　外面应该打的很惨烈，在出现更多牺牲者之前，我这边也得加把劲才行。
　　可话是这么说，即使算上偷偷蚕食的部分，我所能掌控的部分与“伟大之血”仍有差距，究竟要怎么才能真正压过她，我的内心尚存疑惑……
　　“滴——”
　　正这么想着，超脑像是司机哑火一般突然卡住不动，表面也不在闪烁、变化。
　　“嗯？怎么回事？”
　　但我很快就发现，静止不动的不止是手中的超脑，而是“伟大之血”这个大系统发生了某种让人感到疑惑的状况，整个虚构的空间都定格停滞，就像被米露诺的魔法影响，甚至连那些罐子里充盈的液体都不在流动，就像从3d的建模变成2d的贴图一样敷衍。
　　我目前能想到的合理解释就是……
　　“伟大之血”死机了。
　　虽然这个想法很蠢，但眼下的确实是这么一个情况。
　　“她宕机了，那我怎么还能活动？”
　　虽然没有人回应，但我还是自言自语般的嘀咕。
　　好在这种静滞并没有持续太久，“伟大之血”好歹也是维系整个世界的系统的一部分，很快从突然的故障中恢复过来，停止的空间也再度开始活动。
　　包括我手中的超脑方块。
　　“滴滴，滴滴——”
　　“发生了什么，你不打算和我说说吗？”
　　超脑方块高频率地闪烁着，像读取中的硬盘指示灯。
　　“滴滴，系统重启……滴滴，主系统资料受损，正在修复错误……请稍后……”
　　嘿，怎么还能受损了？
　　又等了好一会，它才出声说道：“滴滴，系统已重置……‘生命管理系统’遭到了直接针对系统的信息流攻击，导致了整体性的瘫痪。”
　　或许是刚重启的原因，超脑的声音听起来缺乏感情。
　　针对系统的信息流攻击？
　　“哦，那个黑光啊？”
　　我想了想，大概明白了它的意思。
　　“通过模拟‘伟大意志’的上位信号，对我们这些子系统进行直接操作、压制，嘛，确实是让人讨厌的装置，既然有这东西……也就是说，毕宿五那个混蛋也来这边了吗？”
　　超脑没有回答，只是继续播报：“滴滴，已分离出新的虚拟系统作为此类攻击的对策，‘生命管理系统’将暂时下线直至危机解除。”
　　“什么意思？‘伟大之血’暂时下线了？”
　　这消息倒是让我眼前一亮。
　　虽然不知道是谁对她发起了这次“ddos攻击”，可对我来说却是个夺权的好机会，只要想办法取代掉她口中那个抵御黑光的对策系统，便能够夺回身体的控制权。
　　没错，我的对手从“伟大之血”变成了这个专门承受攻击的虚拟系统。
　　虽然我所支配的黑暗不及“伟大之血”，但相比一个临时的防火墙还是要多的吧？只要能拿下这家伙，掉过头来对付“伟大之血”也并非不可能……
　　多么美完备的计划。
　　但超脑方块却在滴滴滴滴。
　　“滴滴，运行虚拟系统的资源从你（小系统）的总量中分配，望周知。”
　　“焯？！”
　　温文尔雅如我（米露诺）也忍不住爆了粗口。
　　结果到头来被进一步削弱的人是我吗？！
　　“‘伟大之血’现在的你，很卑鄙！”
　　我等于是被她当成了肉盾。
　　不过思路并没有变，只要能取代掉这个虚拟系统就好。
　　我将感知探入系统深处，“伟大之血”从我的系统里搭建虚拟系统是为了保存实力，可凡事皆有利弊，既然用的是我的黑暗能量，那在我想动手脚也更方便了。
　　说来简单，可“伟大之血”不会让我轻易得手，她深知被我夺取主系统位置的危险，所以在“虚拟系统”里三层外三层的架起了“防火墙”。
　　也就是处在她支配下的黑暗。
　　但很遗憾，虚拟系统使用的可是属于我的黑暗能量，而说起对黑暗的操纵能力，我（摩诺）有信心不输给任何其他的子机呐！
　　“哈，搞定！”
　　什么嘛！这不是比想象中来的要轻松？
　　防御网络被渗透，我在“伟大之血”的严防死守下摸到虚拟系统面前，随时可以接管主系统。
　　“滴滴，警告，入侵虚拟系统可能导致不可预估的错误，请立即停止该行为。”
　　看来“伟大之血”也注意识到了我的小动作。
　　可注意到了又能如何呢？
　　无视它的警告，果断接入主系统。
　　从现在开始，我就是“生命管理系统”啦！

第一百七十六章 果然是失控 米
　　（米露诺）
　　失算了。
　　超脑方块的警告并不是危言耸听。
　　代替那个虚拟系统成为新的“生命管理系统”的瞬间，混乱、不洁、负面的情绪从聚合的黑暗能量网络中，四面八方地翻涌而来，仿佛污浊的漩涡，要将我的灵魂都染上混沌的色彩。
　　“伟大之血”构造的场景开始崩塌。
　　灵魂在下沉。
　　仿佛坐着直降地心的电梯，朝着漆黑的深处沉沦。
　　一直接触这些负面能量，就算是魔法少女也会受到影响，水晶会被污染，会从体内孵化出啃食其人格、记忆等所有一切的魔女……
　　魔法少女都如此凄惨，更别说是普通人，光是沾到一点儿的黑泥，都会被无尽的负面情绪吞噬，成为黑暗寄宿的温床，最终化作扭曲的怪物。
　　相比之下，诞生自黑暗的我（摩诺），天生就有着对负面能量的抗性，虽然平时总有些小恶魔习气、好色又懒惰，可在赛露诺的积极影响下，本性倒是不坏……
　　米露诺是这么想的。
　　这可不是我自吹自擂哦！
　　忍受着要将人拽入深渊的黑暗，我摸索、了解着“生命管理系统”的全貌。
　　不愧是“伟大意志”最先留下的系统，“伟大之血”的能力可能是最接近造物主的那个……
　　研究部门之前有个结论，魔女化和怪人化的过程都是不可逆转的，但凡被吞噬的魔法少女都无法变回去，怪人化的人们也一样。
　　但眼下来看，他们的结论是错误……
　　至少从某种程度上是错误的，依靠这个“生命管理系统”的再生产能力，可以重新生产出原本已经被吞噬的魔法少女，或是复原被怪人化的人，甚至连记忆和灵魂都能再生，就算死掉也能重新生产。
　　至于为什么说是“某种程度”……
　　复制的文件是原本的文件吗？
　　哪怕从头到脚、从里向外都完全相同，再生产出来的魔法少女，还是之前牺牲的那位吗？
　　我不确定。
　　“唔……”
　　精神被“伟大之血”的黑泥冲刷着，不知道属于谁的负面情绪仍不断污染这我的灵魂，同时也是米露诺和摩诺的灵魂，要想成为新的“伟大意志”就必须忍受这些……
　　这巨量的黑暗，就算是我也有些难以招架，“伟大之血”究竟是靠着什么才能维持住心智？
　　它千百年来工作的场所，是那暗无天日、也不会有人出入的繁育所。
　　是屏蔽了感情？
　　还是原本就没有感情？
　　不知过去了多久，那坐电梯似得下沉感消失了。
　　真实的五感逐渐恢复……
　　不，或许连五感都凑不齐……
　　现在的我甚至都没有身体轮廓，仿佛一团硕大无比的黑色史莱姆。
　　“伟大之血”设置的虚拟系统功能简单粗暴，就是透过最原始的手段继续攻击并吸收魔法少女的数据，她想把城校里的魔法少女都吃光吗？
　　“停下！”
　　这个虚拟系统也纳入了我的控制，它原本就诞生自我的一部分，我成为主系统时没有删除它，自然会听从我的命令。
　　黑色史莱姆停下了捕食动作。
　　“把身体的控制权……嗯？！”
　　黑光就好似插入体内的固定桩，被照到的部分瞬间动弹不得，如果是更具体的轮廓，甚至会导致形体发生崩溃……
　　是斯特拉托斯捣鼓出来的装置啊？
　　难怪“伟大之血”要躲起来，这黑光对于还未成为神明的我们有着相当的克制效果……
　　不，理论上所有依赖黑暗，依赖“伟大意志的恩赐”活动的个体，都会受到这黑光的影响，因为黑光的本质，是通过技术来模拟“伟大意志”的至高指令，身体会被黑暗能量直接操纵，完全无视我们的意志。
　　这种感觉很讨厌，好在这黑泥史莱姆体积庞大，黑光无法照到身体的全部，因此没有被完全吞噬，黑光不能触及的部分仍可维持活动……
　　但能活动的部分也受到了魔法少女们的热情款待，浑身燃起无源之火，又卷起风让这火烧的更旺，钢铁的锁链捆了上来，还在空中降下能量态的巨大镰刀。
　　一连串不间断的攻势使我应接不暇，这些攻击虽然不至于要了我的命，但却会增加我精神上的负担，加重负面情绪的侵蚀，更糟的是……我连发声让她们停下都做不到，好在也没有痛觉。
　　被我赶下宝座的“伟大之血”也开始反扑，从内部发起的进攻更为难缠……
　　莫非，这主系统之位就是她设下的圈套？
　　眼下的状况多少有些绝望，而绝望又会催生更加深邃的黑暗。
　　向着黑暗转堕时的“伟大意志”，究竟面对了何等难以承受的绝望？
　　“咦？”
　　“伟大之血”的策略变了。
　　从夺回高地的进攻拉锯战，转为了……融合渗透。
　　黑暗与黑暗的交界变得模糊，难分彼此，我渐渐地能够感受到她的存在。
　　“你究竟想做什么？”
　　“伟大之血”庞大的系统数据完全地陷进来了。
　　准备仗着自己庞大的意识来将我整个吞下……她也想和我搞什么近距离？
　　“滴滴，既然你我的观点如此不同，就让我们的思想来碰撞吧。”
　　新一轮的侵蚀攻势，还伴随着……额，超脑方块的声音？
　　“滴滴，否定，这不是进攻，这是对现状合理的决策，只有彻底理解彼此想法，才能从中比较出最优解。”
　　不装了，果然是这个样子。
　　这台超脑不是什么“生命管理系统辅助工具”；
　　也不是“伟大之血”安插在我（米露诺）身边的npc；
　　它就是“伟大之血”本身的意识，是以沟通和了解为目的主动接近我的……
　　“原来如此，看来你对自己的选择还抱有疑问呐？”
　　我之前说的话她好歹听进去了，至少不是个固执己见的死脑筋。
　　“滴滴，否定，但你的观点也具有参考价值，我需要更了解你的想法。”
　　“你不是不了解我的想法，你是不了解人类……”
　　原本因为黑暗的侵蚀而浮躁、失落、无名愤怒的内心，却因“伟大之血”的渗入变得安宁。
　　“既然有沟通的意愿，那我也尊重你的想法……我的思想、记忆、以及我所有的一切……”
　　它分担了过量黑暗给我带来的负担。
　　“你尽管去了解吧！”

第一百七十七章 出厂化设置? 赛
　　（芭芭露诺）
　　失去形体的黑泥确实消停了一阵子。
　　但只过了不到一分钟，那躁动的黑暗便再度开始翻涌，散发着针对在场所有人的敌意。
　　行动方式变得原始而又鲁莽，简直就像退化到了最初的阶段，斯特拉托斯教授的黑光探照灯，仿佛把“伟大之血”给重新格式化了。
　　不过这么一来，她反倒好对付了不少。
　　“赛露诺，你的魔力还能支撑得住吗？”
　　身旁的spica小声道：“总部安排好了降落地点，从这里飞过去还需要一段距离。”
　　“嗯？不是说解决了‘伟大之血’再下海吗？”
　　“我说的是解决掉她再解除结界，以防她吸收这个世界的黑暗继续成长，但结界本身的位置可以移动。”
　　她又指了指我们头顶的虫洞。
　　“这里还连接着‘另一边’，有被敌人反扑的风险，必须先关闭这个的虫洞，并在降落地点重新开启才行。”
　　领域的结界是由虫洞能源来维持的，而虫洞是靠大半座城市的电力来维持的。
　　总部以及各个支部都将各自的虫洞进行合并，集全世界的力量才得以维持这环比城校还要巨大的虫洞。
　　“唔，所以……转移期间还得靠我和泰拉小姐来支撑？”
　　spica点头肯定。
　　“嗯，我们会持续压制‘伟大之血’，它目前的状态还算可控……城校的护罩就辛苦你们了。”
　　没想到回到地球来也要继续维持那么大的气泡……
　　泰拉小姐，没问题吧？
　　“回地球了还担心这个，你也太小看我了吧？倒是你……赛露诺，你的精神状态还正常吗？”
　　说的是适应性的事儿。
　　她总是很关心这点，甚至比我还上心一些……
　　对此，我闭着眼稍作感受。
　　没问题，至少目前还没有被地球水晶同化，我也还记得自己是谁。
　　“spica小姐，我们要在哪登陆？”我问。
　　“南极圈，南冰洋。”
　　“啊？原来如此……”
　　为了不让“伟大之血”的能力进一步上升，所以要去地球上最干净、黑暗最少的地区——南极。
　　也是南极星小姐的家。
　　“不过，城校底下都成马蜂窝了吧？还能下海吗？”
　　不仅在战斗中受损，还被“伟大之血”钻了一大一小的两个窟窿眼，这时候下海……很难说它能不能浮起来。
　　spica却摆摆手，答道：“城校原本就有在海上登陆的能力，梅塔尔正带着损管小组抢修，对她来说地表的废墟都能够利用的修理材料，在抵达目的地之后还有领域托底，因此不需要太担心进水。”
　　spica好似在我身旁摸鱼，可袖口延伸出去的白绫却始终没有停歇，虽然只是在其他魔法少女身边晃荡，但总能从刁钻的角度打断“伟大之血”的捕食意图。
　　一边把注意力放在战斗上，她一边说道：“南极星她们在中央区整平地面，一会儿会有运输机来城校接收伤员、运送物资，新开启的领域也会有援军，……地球是我们的地盘，我们有的是时间和资源陪‘伟大之血’在这里消耗，慢慢玩。”
　　安营扎塞，整备粮草。
　　这是准备打持久战了吗？
　　“明白了，那城校的领域就交给我吧。”
　　高举三叉戟，引导着泰拉小姐的力量接管城校的领域，并将那结界从虫洞上摘下来，合并成完整的巨大气泡。
　　在地球上确实省力了不少，但我和地球水晶的适应性也在快速上升，权衡利弊，一时间竟说不清是赚还是亏。
　　这就是作为“星之守护者”的宿命吗？
　　“赛露诺，这是最后一次借给你力量了。”
　　泰拉小姐却这么说。
　　我也不想使用这份危险的力量，可总有这么多逼不得已的情况，谁又能预知命运的安排呢？
　　魔法少女的车轮战已经持续了一段时间，眼前的宿舍区也变得坑坑洼洼、一片狼藉，甚至连深埋在地表之下的金属层都被翻了出来。
　　不过大家对付“伟大之血”的手段也越来越熟练。
　　轮机部在spica的要求下驱动动力水晶朝着南冰洋的方向飞行，头顶盖住大半个天空的虫洞也迅速关闭，转眼就消失不见。
　　直到完成了各方面的安排，spica这才接着刚才的话说道：“各部的虫洞装置都在紧急维护，五分钟后，会在城校的飞行轨道上打开新的虫洞，该虫洞会将我们直接带往降落地点的上空。”
　　虫洞装置在维护？
　　这一次，虫洞持续的时间比以往任何一次都要长，老城区的战后清理都没花这么久，需要维护倒也正常。
　　城校的飞行速度不慢，可要抵达遥远的南极还是需要不少时间，最终也还是得靠虫洞过去。
　　“南极呐，南极星小姐的故乡。”
　　如果有机会，我也想见见她的孩子……或者是孙辈，那些灰团子般的帝企鹅一定非常有趣。
　　“赛露诺。”
　　spica又叫了我一声，并用眼神指了指从前线退下来喘息的冰龙小姐。
　　“要不要，去和她谈谈？”
　　“……”
　　看出我的犹豫，spica又补充道：“别害怕，我会陪着你一起的。”
　　原来在她眼里，我这是害怕的反应？
　　我害怕和老爹交流？
　　如果是以前还真不好说，长期的隔阂与愧疚，让我养成了在她面前就抬不起头的性格。
　　但现在是“星之守护者”，而她是“地球的叛徒”。
　　“走吧，也该让明白她自己错的有多离谱。”
　　——————
　　“…………”
　　“……”
　　“…………”
　　“阿祭、阿芙罗拉、赛露诺……我都要用脚抠出一套3ldk了，你们能发出点声音吗？”
　　目光严厉的spica似乎有些不耐烦。
　　“现在只是战斗的中途小憩，你们打算坐在这里一声不响的等待时间流逝？那你们父子两的娱乐方式还真够奢侈的。”
　　我有点脸热。
　　老爹冷若冰霜的脸上好像也有点红。
　　我打开了隔音气泡，因此她挖苦的话语不会我们之外的人听到。
　　但就像她说的那样，虽然夸下海口要让老爹悔改，但见了面我却一句话都说不出口，而老爹本人也是沉默寡言的性格。
　　结果，就是三人坐一起散发着尴尬又不友好的气息。

第一百七十八章 过去 赛
　　（芭芭露诺）
　　“…………”
　　“……”
　　明明垫着spica小姐柔软的白绫，屁股底下却好似有摩诺在爬，无时无刻不想着逃离这片尴尬丛生之地……所谓如坐针毡，大抵就是指现在这处境了。
　　“尧。”
　　“啊？嗯！”
　　突然被冰龙小姐（老爹）点名，对本名感到陌生的同时，我还有这不知所措……
　　明明应该是我质问她的场合，为什么反倒是我这么紧张啊？
　　她接着说道：“你绝对不能再使用这个力量了。”
　　“这个力量……是指……”
　　“‘星之守护者’的力量，阿祭她…你的父亲是为了阻止那样的未来才接受了我的邀请，那个的力量很危险，甚至比黑暗更为致命。”
　　她说的是地球水晶的力量。
　　“阻止这样的未来？”
　　"'最高议会'拥有能够窥视未来、避免毁灭的预言系统‘先知’，其中一条预言便指向了你，赛露诺……在你第一次变身前，议会就已经知道你会成为魔法少女，‘先知’认为你会成为我们占领新世界的最大阻碍。"
　　“那个预言系统，显示了我成为‘星之守护者’的未来吗？”
　　冰龙小姐点点头。
　　“你会成为地球水晶的代行者，被水晶的力量灌满，沦为水晶的工具，这便是‘先知’预言的结果，为了改变这样的未来就必须杀死你，但我认为这件事有更好的解法……就带着这则预言找到了阿祭，并说服她加入了我们，为我们办事。”
　　眼下，是北落师门……是阿芙罗拉小姐的意识占据主导地位。
　　也就是说，老爹她躲起来了。
　　spica却针对冰龙小姐的说辞提出疑问：“等等，阿芙罗拉，当时是你主动找的阿祭？那他没有拒绝吗？”
　　北落师门找到老爹的时候，他已经是魔法少女协会的主席了。
　　按理来说，做到这个位置的他，没道理接受敌人投来的橄榄枝……哪怕做成这个敌人的素材是自己的故友。
　　冰龙小姐皱了皱眉头，似乎不太喜欢这个问题，但还是看着我答道：“他不可能拒绝，我给出的条件不仅能救下赛露诺，也能让她昏迷的妻子苏醒……他甚至还提出了对我有利的附加提案。”
　　“是什么？”我问。
　　冰龙小姐漠然的面容变得悲哀。
　　“是魔女地位的提升，在他作为顾问正式进入‘最高议会’前，魔女连金字塔大厅都无法踏足，只是被当成工具和消耗品来使用的，因为力量方面比怪人强大，因此被处处提防。”
　　可说到这里，她的脸上却又浮现出愤怒之色。
　　“毕宿五的待遇也一样，虽然表现出了作为研究员的才能却没得到重用，如今能当上研究所的部长也是托了阿祭的福……明明是这样，她却背叛了我们……那个冷血的女人心里只有自己，要取代阿祭获得议会的席位，这是她自己说的。”
　　背后捅刀的行为确实令人不齿，可若不是她的两面三刀，没准城校就真被老爹给拿下……
　　两军交战，是否有指挥官很关键，老爹被毕宿五背叛之后，现场的怪人和魔女都陷入了群龙无首的混乱状况，这也是魔法少女们的反扑足以拿下他们的关键。
　　当然，我也不准备因此感激毕宿五就是了。
　　“所以，老爹是为了救我才背叛了人类吗？”
　　冰龙小姐一本正经地点头，又摇头。
　　“严格来说，阿祭并没有背叛人类，我们的计划确实能够一最快的速度改变战争的局势……”
　　spica反声呛道：“随意践踏人命和尊严的计划？”
　　冰龙小姐却是据理力争。
　　“哪怕是这次战斗，我们也已经尽可能减少伤亡了。阿祭不准士兵使用重火力，甚至要求活捉魔法少女，他嘴上说你们是制作魔女的宝贵材料，可心理在想什么现在的我是最清楚的……
　　spica，战争中牺牲不可避免，你应该也清楚这个道理。”
　　“牺牲是指意外，你们所行之事……仅仅是有预谋的杀人。”
　　冰龙小姐并未将spica的指控放在心上，甚至连表情的轻微变化都没有。
　　“只要顺利拿下‘黄道带’，她在‘最高议会’就会有一席之地……所有摇摆不定的改造魔女也会倒向她的麾下，届时‘最高议会’就会变成她的一言堂，那结束战争也并非不可能……我并不反对这个计划，说到底我个人其实是主和派，同样不喜欢斗争。”
　　北落师门和老爹一拍即合，在两个世界为她们的计划开山铺路。
　　前者游说那些受到压迫的魔女加入自己的阵营；
　　后者则用邪教般的手段，在地球埋下数量巨大的内线。
　　“事到如今，重复这种主张毫无意义，你们就算回去‘最高议会’也不会有阿祭的留下位置，不止是因为作战的失败，还有闯入繁育所导致‘伟大之血’失控的罪名……毕宿五绝对会把锅扣在你们头上，明白吗？你们已经没有容身之处。”
　　果然一提到毕宿五，冰龙小姐的表情就变得很难看。
　　她冷哼着说道：“那个笑里藏刀的家伙不希望看到和平，也不允许魔女放弃使命，她的目标始终是‘伟大意志’的复苏……至少目前看起来是这样。”
　　“她为什么对这件事这么上心？”
　　虽然怪人和魔女的夙愿理论上都是让“伟大意志”在这个世界复苏，但说实话，毕宿五小姐看起来不是那种为了“别人”努力的类型。
　　自我中心……
　　不，说白了就是自私吧？
　　即使对象是“伟大意志”她也不太放在心上，只在乎自己的事。
　　“不知道。”
　　随手扬起冰墙挡开“伟大之血”胡乱打来的黑泥流弹，冰龙小姐接着说道：“没人知道她究竟在想什么，在乎什么，怪人也好、魔女也罢，对她来说都是达成目的的棋子，她是只能利用，但不可信任的女人。”
　　“那个，阿芙罗拉小姐！”
　　对此，我也有话要说。
　　“我觉得不能单纯以怪人、魔女来划分个体，毕宿五小姐也很在乎她的魔法少女士兵；相对的，我也不可能喜欢每一个人……老爹的计划也是一样的。”
　　“阿祭……不，我的计划？”
　　“嗯！”我点了点头。
　　多亏了阿芙罗拉小姐从中调剂，我已经能正常开口了。
　　因此，我必须说出来……那些想对老爹说的话。
　　“你从一开始就走错了方向！”

第一百七十九章 二更 赛
　　（芭芭露诺）
　　宿舍区的战斗还在继续……
　　虽然此时的战斗更像是在驯服猛兽。
　　经历了这次“光荣的退化”，“伟大之血”没再表现出先前那种夸张的学习能力，变得更像是随本能行动的野兽。
　　即使又过去了十几分钟，它的战斗方式依然原始，史莱姆状的外形也没有朝着人的样子靠拢。
　　斯特拉托斯教授的黑色探照灯，不会给它照出故障了吧？
　　“你说，我走错了方向？”
　　冰龙小姐板起脸。
　　现在似乎是老爹的半身占了上风，那严肃的气场让我有些说不上话。
　　“我何尝不明白牺牲的意义，但凡是能尽快结束这场战争的手段，都称不上是错误……毕竟，没有完美的解决方案啊。”
　　“不，我不反对你想要接纳魔女的想法，给濒死的世界留下希望、留下一线生机，他们就不至于鱼死网破，战斗时也会有所顾虑……我认为老爹的想法非常先进。”
　　用软实力去同化对手，这种事在历史上并不罕见，甚至称得上是传统。
　　所以老爹的理想并没有错，只是付诸实际的方式不太正确。
　　“你错就错在，将魔女视作为一个整体，不是每一名魔女都值得去原谅，也不是每一名魔女都值得去劝化，我们应该从个体中筛选出那些能够成为朋友的人，只要能理解我们的想法，愿意放下武器……就算是怪人也可以被接受吧？”
　　“怪人怎么可能融入社会……”
　　“是魔女就接纳，不是魔女就排除，这种一刀切的做法不仅是懒政，甚至还有点种族主义，你把魔女这个群体看作一个种族，而这种条件下筛选出来的魔女，来到地球真的能融入社会吗？她们只会造成新一轮的社会问题……这种做法和同样排外的‘最高议会’有什么区别？”
　　没想到对老爹说教了一通，芭芭拉也不是什么能说会道的性格……是泰拉小姐的影响吗？
　　“没有哦~这都是赛露诺你自己的成长，说的真棒~”
　　泰拉小姐从我的脑袋里冒了出来。
　　“不过，就算他们有心融入这个世界，就算人类能够宽恕他们犯下的罪行，即使撇开这些现实难题不谈，她们也难以生存下去哦？怪人、魔女对地球来说仍是异物，尤其是他们体内的黑暗……我……地球水晶不可能容许这些她们的存在，这是不可调和的矛盾。”
　　如果拥有“伟大之血”那样的能力，或许能把她们改造成不需要黑暗能力也能生存的躯体。
　　“满口理想可没办法做成实事，你说的那些我又怎么会不明白？”
　　冰龙小姐闭上眼，眉间皱出个川字。
　　“没有外部的矛盾压力，就无法让魔女们团结起来，而‘最高议会’就是天然的外部因素，因此，我从一开始就不准备让所有怪人都变成魔女，更别提让他们以怪人的姿态过来这边……至于你说的从个体出发进行筛选，那就更没有这样的精力了。”
　　魔女的队伍不好带，不仅要面对“最高议会”的种种压力，魔女之中也有不理性、不服从命令、对人类抱有敌意的人……
　　想把事情做的尽善尽美，确实不容易。
　　“爹，虽然有点突然，但我一直有个疑问……”
　　然而问题还没问出口，一轮硕大的白色虫洞在城校正前方展开，甚至连帷幕都是朦胧的白色，仿佛夜晚的月亮拍到了脸上。
　　这是协会的虫洞，要去降落地点了。
　　“我去准备着陆了，看着点‘伟大之血’。”
　　spica说着便率先离开……这更像个离场的借口。
　　她就不担心老爹会做出些什么事儿来吗？
　　“你刚才想问什么？”
　　老爹并不怎么在乎虫洞的事儿。
　　“当年救下我的魔法少女，果然是您吧？”
　　对于我的疑问，她只是闭上眼不语颔首，眉宇间透着淡淡的哀愁。
　　“…………”
　　果然……
　　当年救下我的魔法少女就是老爹，所以我才会觉得那个背影如此让人熟悉。
　　“那时候……没有先救妈妈，你有后悔过吗？”
　　“后悔。”
　　果、果然还是会后悔的吗？
　　我偷偷观察老爹的神情，却发现她仍是闭着眼。
　　“但我后悔的是没能同时救下你们母子，那次入侵的怪人很强，那时的我没办法完全压制对手，所以才导致月寒被波及……所以，我需要更强的实力。”
　　是对力量的执念，才让她毫不犹豫地接受黑暗的祝福，并成为魔女……
　　或许是融合北落师门的关系，今天这番席地而坐的父子攀谈，比过去好几年说的都要多。
　　我一直觉得老爹对我缺乏关照，觉得她因为妈妈的事情怨恨着我，却没想过他自己也是个走进死胡同里出不来的人，如果我之前再主动一点，能早点了解到这些……
　　“爹，等这一切都结束，我们一家还能不能——”
　　“小心！”
　　问题还未问出口，一道漆黑的光柱便猛炸在了隔音用的气泡……气泡毫无抵抗的碎裂，多亏老爹将我摁倒，才没有被这一击直接命中。
　　不过老爹背后却冒着烟。
　　“爹？！”
　　“没事……”
　　“这怎么看都不像是没事儿吧！”
　　“……这只是水蒸气。”
　　那黑光带来的高热，温度极低的冰之铠甲瞬间升华，也因此产生了大量的水雾。
　　“究竟怎么回事？”
　　看向场地中央，“伟大之血”已经恢复了人形，气质也和刚才截然不同，此时的她显得知性而又冰冷，而且目的性明确……嗯，还是我。
　　“看来又要麻烦了。”
　　城校尚未离开虫洞，泰拉小姐的力量在这里稍有削弱，换句话说，包裹着城校的气泡正式最薄弱的时候，幸好“伟大之血”的注意力始终放在我身上，不至于这时候去戳泡泡……
　　“孙祭、北落师门。”
　　可就在我严阵以待，准备承受“伟大之血”的新一轮攻势时，她却冷不丁地开口了。
　　“我知道你们的愿望，也认同你们的理想……所以，为我做事吧，我能让两个世界真正统一。”
　　“伟大之血”居然向老爹……向冰龙小姐抛出了橄榄枝？
　　她沉思片刻，却是反问：“你要我做什么？”
　　“把你身边的女孩交给我，我会两个世界带来真正的和平。”
　　咦？

第一百八十章 自诩神明 赛
　　（芭芭露诺）
　　“孙祭、北落师门。”
　　冰龙小姐的犹豫，使“伟大之血”再次催促。
　　“尽快做出决定，我的耐心只会等到城校离开虫洞……在那之前把她交给我。”
　　“伟大之血”不仅准备策反冰龙小姐（如果能称之为策反的话），还试图让她把我给交出去……如果她的目的是为了挑拨离间，那倒也可以理解。
　　此言一出，魔法少女们便纷纷看向冰龙小姐，也握紧了各自的武器、准备着魔法，焚风小姐更是站到我的身后紧盯着老爹，以便在第一时间阻止她的任何异动。
　　她们的态度很明显。
　　若老爹真打算接过“伟大之血”抛来的橄榄枝，就等于站在了所有人的对立面……是敌人，那动手也在情理之中。
　　在这种一触即发的氛围下，“伟大之血”反倒成了场上最游刃有余的那个，她甚至懒得动手，就这么放松着胳膊站在那里，只是言谈举止中都透着上位者的高傲。
　　她似乎已经很接近“伟大意志”了。
　　地球上有着庞大的黑暗总量，若是让她离开这气泡，后果不堪设想。
　　不过，老爹完全是被当犯人盯着了。
　　虽然她确实是人类的犯人，可再怎么也不会把我……
　　“咦？！”
　　视线徒然上升。
　　冰龙小姐闷声不响地扛起我走向“伟大之血”，期间还抽走了我的三叉戟，她动作干脆利落，不拖泥带水，丝毫没有犹豫……
　　等等！
　　居然要把我交出去吗？
　　说起来，冰龙小姐的人格中确实有北落师门的一半，她对魔女的身份高度自我认同，虽然看“最高议会”不顺眼，但对“伟大意志”仍然忠诚，那协助“伟大之血”好似也是天职……
　　可她被焚风小姐按住了肩膀。
　　只是一瞬间，身上的冰铠便从肩膀处迅速溶化成水……
　　那是低于零度的过冷水。
　　既然焚风小姐的魔法能够降低燃点，那当然也能降低融点。
　　因此对操纵北落师门小姐有一定克制作用……但她的魔法也不仅是造冰而已。
　　就算没有冰，水流和气刃，她也能发挥出相当的战力。
　　“啧！？”
　　焚风小姐被看不见的刀刃打脱了手。
　　第一次出现在我们面前时，就用水刀劈裂了水坝，无形剑气的本质也是空气中的水分子，虽说擅长操纵冰，但对水也有相当的掌控能力。
　　曾经被称为“沧海剑心”的北落师门，或许很适合在这南冰洋的上空。
　　不对，现在可不是感慨这些的时候……
　　其余魔法少女也向老爹投射来各自的魔法，但因为我的存在，她们的攻击显得畏手畏脚，不过一道红影从人群中钻出来，炽热的重拳猛地砸在铠甲化水后露出的腹部。
　　是流。
　　穿着科技感十足的狼型装甲站在一种服饰轻飘飘的魔法少女之间，散发着很强烈的存在感，但因为速度很快，还是有机会打个措手不及。
　　“骑士小姐不在……那公主大人就由我来守护！”
　　说着让人脸红羞耻的台词，她对着老爹的侧肋结结实实地连打。
　　冰龙小姐被流锤的踉跄，那身单薄贴身的打底内衬也被拳风撕扯成碎片，可在那之下，竟然还有一层作为贴身防护的白银龙鳞覆盖……说起来，老爹魔女化时，也是依靠这身龙鳞的防御力战斗的。
　　冰龙小姐抓着三叉戟的上半段返身挥砍，可未等她斩中灵活的狼人，“伟大之血”便甩出那皮筋般无骨的胳膊，速度很快，回过神来流已经扑倒在了地上，那头盔更是在地上砸了个坑。
　　“流！”
　　“……”
　　一时半会儿没办法再爬起来了。
　　被那样砸一下，也不知道是否会留下后遗症，毕竟，怪人好像没有那种“不管伤的有多重，只要还活着，就绝对会恢复原样”的便利设定，要是落下个脑震荡之类的病根，肯定会影响今后的战斗。
　　冰龙小姐也看像擅自出手的“伟大之血”。
　　“别惊讶，既然你愿意加入我，那保护盟友的安全也是身为神明的义务。”
　　明明还未完成最后的进化，她却已经自称为“神”了吗？
　　冰龙小姐对此并未作答，但也来到了“伟大之血”的身旁。
　　“我知道你在担心什么……”
　　“伟大之血”再度开口，这次总算是在对我开口了。
　　“但不必恐慌，只要老实交出地球水晶即可……我不打算取你的性命，即便是死了，我也能让你在新世界重获新生。”
　　“伟大之血”还试着安抚我的情绪。
　　可透过那冰冷无机质的声音，我却感受不到半点温暖，自然也没有觉得安慰……死了还能复活这种事，放在现实里可是相当的恐怖，毕竟复活之后的那个我，真的还是现在的我吗？
　　可“伟大之血”却接着说道：“我所构建的律法能让让两个世界彻底融合，也能让世间万物都变得完美。不分彼此的同时，也将结束这种无意义的纷争……永世和平，所有人都能活成自己期待的模样，难道这不是你所期望的世界吗？”
　　她伸出手指对准我的眉心。
　　“见识一下吧，我所设计的宏伟蓝图。”
　　指尖掠过的黑光没入我的头脑，接着便是眼前一黑。
　　“伟大之血”并没与杀死我。
　　一片黑的视线也逐渐变得清晰，周围的景象也开始变化，这里是……地球的街道？
　　街上熙熙攘攘的人群，周围店铺里传来的促销广告。
　　“赛露诺酱~？没想到你也来了。”
　　身后传来让人熟悉的招呼，是摩……
　　“咦？叶子！？”
　　让人怀念的黑发少女面带微笑地朝我走来。
　　能再度遇到叶子很让人高兴，倒还不至于让我彻底失去理智……叶子的出现太过蹊跷，这多半是“伟大之血”为了忽悠我创造出的虚拟空间。
　　“不对，这里是哪儿？你又是谁？”
　　我直接地质问，却换来叶子奇怪和不解的神情。
　　“诶？赛露诺，你没事吧？这里是长空市呀！我们今天说好了要去购物的……忘了吗？”
　　“伟大之血”，还给这片虚拟空间安排了背景设定吗？
　　不过不愧是造物主，即便知道这里是虚拟空间，仍找不出半点虚假，不管是擦肩而过的放课后女高中生，还是穿着ol装下班的上班族，甚至在街边运用魔法养护道路的女工人都栩栩如生……
　　…………
　　……
　　等等，等一下？！

第一百八十一章 乌托比亚 赛
　　（芭芭露诺）
　　仿佛什么东西都可以加个“魔法”作为前缀。
　　魔法工人，用魔法整平刚铺好的路面；
　　魔法学生，结伴讨论着今天要去的魔法沙龙；
　　魔法程序员，还是在写字楼里穿着格子衫敲代码……额，估计也是魔法代码？
　　这就是“伟大之血”试图向我展示的未来，或者说属于她的时代，所诞生的新秩序、新文明……
　　科学技术依然存在，但“魔法”这种概念也自然地融入了这个世界，城市如此繁华，每个人脸上都挂着友善的笑容，这里看不到任何不美好的东西，简直就像是乌托邦。
　　但也和乌托邦一样，是虚构……是伪造的。
　　这里是“伟大之血”创造的虚拟现实。
　　被强行拖入这里，有种明明还在战斗中，却被对手强行戴上vr设备的感觉。
　　当然，这片空间可比所谓的vr游戏要先进的多了。
　　比如身边这只作为npc的假叶子，她抱着我时还能感受到她微热的体温、熟悉的气味，以及瞳孔中反射的星星点点，简直和真人没有区别。
　　好似连感情都模拟出来了？
　　明明“伟大之血”自己还像个冰冷的机器人……
　　虚拟的街道上并不空旷。
　　市中心的十字路口，有序行驶的车辆，和耐心等待信号灯的人群，但却没有那些大都市特有的压抑感，干净整洁的路面也叫人感到赏心悦目……
　　显然，这是现实中绝对不会有的光景。
　　“如果现实真是这样该多好。”
　　要说对这样的世界没有憧憬，那肯定是假的，我不禁地喃喃：“但这果然是不可能的吧？”
　　说起来，网络上有一条广为流传的阴谋论。
　　完全拟真的虚拟现实（元宇宙）会导致人类灭绝，目前来看倒也不是空穴来风……相比苛刻的现实，即使是虚假的美好也能成为人们的温柔乡。
　　“额，叶子。”
　　“嗯！怎么啦？”
　　我向并肩而行的npc询问：“所以，‘伟大之血’想让我看的就是一个魔法完全普及的世界？她给我展示的画面确实很有吸引力，但这样一片和谐的情景真的能在现实中实现吗？”
　　“啊？你在说什么胡话？”
　　假叶子倒是很诧异，挽着我的胳膊反问：
　　“‘魔法’对我们来说，不是像呼吸一样自然而然的事嘛，不该用‘普及’这个说法吧？不会魔法的人根本就不存在，无非就是容量上有些差距而已啦~！”
　　“唔、嗯？”
　　并非后天学习，而是所有人天生就会魔法的世界？
　　听起来似乎很美好，不会有人因此自卑和优越，生活想必也很便利……但也伴随着潜在风险。
　　把魔法看作是枪的话，这就是个人均持枪的世界。
　　不会发生动乱或者恐怖袭击吗？
　　“生的自由，死的随机”，某个“人类文明的灯塔”国就是最好的写照。
　　而魔法相比枪械……
　　嘿！
　　拉登，这玩意可比战斗机好用多了！
　　综上所述，我对此提出质疑。
　　“可这样的法则之下，不会有人滥用魔法、伤害他人吗？”
　　“当然不会啦~来，我们喝点东西~”
　　npc叶子笑眯眯地拉着我走进街边的奶茶店。
　　她活泼的性格其实更像摩诺。
　　“赛露诺，一切冲突的本质是资源、利益的掠夺，可我们的世界因为魔法而富足，对物质的欲望也不那么强烈，每个人都能衣食无忧、平静地过完一生，很美好吧？”
　　“听起来是挺美好的。”
　　即使被负面的黑暗污染，仍是想创造一个安居乐业、幸福稳定的世界吗？
　　但和原本的“伟大意志”不同，在“伟大之血”的律法之下，人们的寿命依然有限，这是为了避免人**炸、资源枯竭，重蹈覆辙……
　　“嗯？”
　　环视街头，我还注意到了一件事儿。
　　“‘伟大之血’治下的世界，没有……男性？”
　　不管是学生、工人还是程序员，无一例外都是清一色的年轻女性，在结合人均会魔法的特点……
　　“不对，难道所有人都是魔女吗？”
　　“男性？男人都消失好多年啦，现在可是‘魔女时代’哦，怎么可能会有男人啦？”
　　不以为然的npc叶子，说着还从吧台上拿来一杯没见过的饮料。
　　“尝尝，网红新款的魔药~”
　　“诶，魔药？！”
　　魔药当饮料量贩的世界，作为芭芭拉的一侧有点心动，这桥段也是“伟大之血”的安排吗？
　　抱着这样的想法嗦了一口。
　　唔？！
　　还真好喝……
　　虽然喝不出是什么材料，但口感异常的清凉、解渴……
　　唔，这个很适合在火锅或是烧烤的时候喝啊！
　　“看来很好喝？”
　　叶子朝我眨了眨眼。
　　“嗯，很对我胃口。”
　　或许这些都是假的，但心理上的慰藉却是真实的……
　　“不要上当，赛露诺。”
　　虽然被“伟大之血”拖入了这个虚拟空间，可我还能听到泰拉小姐一本正经地说教
　　“如此理想的世界，想想都知道不可能实现吧？身为神明（system）的第一要务是维持世界的稳定，一味地想让孩子们过上好的生活，却过度透支世界的资源，埋下不可预估的潜在风险……这样的繁荣即使维持得了一时，也不可能持续一世。”
　　奈何她的声音并没办法传达给“伟大之血”，否则就该让这两位神明探讨治理世界的理念了。
　　话又说回来……
　　既然连味觉都能如此拟真，那这片空间就算是虚构的，和现实又有什么区别？
　　“区别可大着呢！”
　　我仿佛看到泰拉老师叉着腰说教的样子。
　　尽管，我连她长什么样都不知道……
　　“现实是虚拟世界的基石，这就像写故事一样……所有的故事都依托于现实，哪怕是异世界穿越题材的故事，也都是顺着人的思维逻辑去描写的，一本书里不可能出现作者都没接触过的概念，虚拟世界也有着同样的局限性，这里不存在任何的‘未知’，所有的内容都是提前设定好的。”
　　虚拟的局限性……
　　这么一说，也不知道现实里的情况怎么样了。
　　“现实并没有过去多久，思维的速度可比现实快多了。”
　　泰拉小姐顿了顿，答道：“从你进入这片空间到现在……大约就过去了一秒吧？”
　　诶？！
　　才一秒？
　　——————
　　不知不觉，已经日常二更了。
　　加更规则什么的，已经没有必要存在了！

第一百八十二章 虚假的繁荣 赛
　　（芭芭露诺）
　　跟着npc叶子逛街，怎么也有个二十多分钟……现实时间才过去一秒？！
　　就算是加速状态下的米露诺，也没有这么快的思考速度，我的脑袋不会因为超频过度而烧毁吗？
　　“赛露诺，这个你不用担心。”
　　听到我的顾虑，泰拉小姐慢条斯理地解释：“你的思维并不完全在你的大脑里转悠，身体的负担并不重，我会保护好你的。”
　　我的思维不在脑袋里转，还能再哪里转悠？
　　“别想这么多啦，眼下你只要想想怎么利用这虚构的情景，间接同‘伟大之血’谈判就行。”
　　利用情景谈判。
　　我好像能明白她的意思，可具体要怎么做却毫无头绪。
　　npc叶子还在身边嗦这饮料，我只是在心底询问：“泰拉小姐，你就不能让我直接送离开这个虚拟空间吗？”
　　“可以是可以啦~”
　　果然不……
　　欸，原来可以的哦？！
　　能出去倒是早点让我出去呀！我这不是被当成人质了嘛？
　　“人质？不对不对！”
　　泰拉小姐却矢口否认，并没什么紧张感地解释：
　　“‘伟大之血’一直不肯与这边进行交涉，眼下愿意让你了解她的对未来的规划，就已经是个很大的进步咯~你在这里的一举一动、一言一行，她肯定都看在眼里，所以……只要把想说的话说出口，我们的目的就算达到了。”
　　原来如此，即使是单方面的沟通，只要能让她听见，就有可能对她的想法产生影响……
　　这种也算是谈判吗？
　　“这下明白了吧？这是个多么千载难逢的机会~后面就交给你啦，有事再喊我~”
　　泰拉小姐还要保护我在现实里的身体、维持城校的防御气泡，这些都不是能分心的事，所以她无暇时刻顾及我这边的情况。
　　毕竟，她想和我同步，不知道要加速多少倍思维……
　　不过，我明白了她的意思。
　　我看向身边的假叶子。
　　只要和这些虚拟npc聊天时，潜移默化地输出自己的观点，“伟大之血”也一定能听进去……
　　这就是间接谈判。
　　——————
　　连身体的接触感觉都能正常模拟，虚拟现实做到这一步根本就难分真假……
　　“嘿嘿嘿，果然赛露诺酱最可爱了~”
　　这个叶子怎么看都是摩诺，但她却坚称自己是叶子。
　　叶子可不会在公共场合抱着我揉来揉去，虽然路人对此都没有什么反应。
　　从甜品店出来，她又拉着我来到旧地铁商店街的摄影公园，这座“虚拟长空市”依然以现实中的长空市为蓝本，虽然方方面面都更先进，但城市布局倒是没什么变化。
　　没错，远远还能看到咱们家的高层公寓。
　　毕竟是魔女时代，在摄影公园换衣服都是一键换装，租借的照相机是一种魔法傀儡，会漂浮在半空自动拍摄，不用很累很麻烦就能拍出专业的艺术照。
　　拍摄的过程倒是没那么累了，但羞耻心并不会因为便利就改变，尤其是npc叶子挑来的这些衣服，虽然露出度不算太高，但都莫名的有些色气……比如这件开胸的白长袖针织毛衣。
　　即便我知道这一切都是假的。
　　“赛露诺~下面就来抱着我拍呗！”
　　“摩诺……”
　　我无力地招呼，她却叉着腰纠正。
　　“我是叶子！！”
　　“好好好，叶子……我们能不能歇一会儿？”
　　“这么快就累啦？”
　　她挥挥手，赶走了魔法相机。
　　接着便在柔软的床铺上躺下，轱辘辘地侧身滚到我身边，她面朝着我，还伸手环抱着我的腰。
　　“呐，叶子，你怎么看待这个时代。”
　　我表面上问的是npc叶子，可实际上，是在向她背后的“伟大之血”提问。
　　“嗯？你又在说什么胡话？”
　　“表面上，所有人都能富足地生活，可这也必然占用了相当多的资源，持续生产的速度能跟得上这样的消耗吗？这是否又是另一条透支未来的道路呢？”
　　“原来是想聊社会问题啊？没想到赛露诺你对这种话题感兴趣……可惜你没有好好念书~这些都是写在历史书上的内容，居然记不住~”
　　npc叶子拉扯着我的肩膀，让我也跟着躺下，然后双腿便缠了上来，并道：“你的担心完全是多余的啦，为了实现让每个人都能收获幸福的远大理想，这个世界的所有能源、生产资料、人口，全都在神明（system）的严格控制之下。”
　　“人口？”
　　但人口要怎么控制？限制生育？
　　不对，这个世界只有魔女……
　　一只手在我的腹部上下游弋，npc叶子答道：“男人都变成传说中的生物啦，但魔女和魔女怎么可能生孩子？结婚的二人需要采取自己的遗传子，然后交给最近的‘繁育所’登记，这样等到有人口需要补足的时候，就会生产子嗣交给登记过的两位妈妈……赛露诺，我们也可以要孩子，我们的年龄已经合法了哦？”
　　“伟大之血”，准备给每座城市都配备了“繁育所”吗？
　　就算登记了也不是马上就能有小孩，连人口都被神明控制，这根本就是被圈养着的羊。
　　“虽然是亲生的，但又不是亲自生的……‘伟大之血’打算当所有人的生母吗？”
　　npc叶子只是耸耸肩。
　　“嘛，只要把握好这些关键部分，制定完善的发展计划，就不会旧时代的重蹈覆辙。”
　　“旧时代？”
　　“因为滥用资源而覆灭的那个旧文明呀？如今支配地区的是外来的神祇，它的力量影响了地球，把全人类都转化成了魔女，所以才会有如今的生活……”
　　说的是“伟大之血”的自己。
　　“那位神明并不是高高在上的独裁者，在它降临并转化全人类之后，便公开了自己的过去，还与人类的高层一同摸索稳定、可持续发展的道路。”
　　果然，这样的世界太理想化了。
　　可我也注意到了那致命的缺陷……
　　为了建设出让人无法反驳的乌托邦，“伟大之血”考虑了相当多的可能性，几乎要把我能挑到的每一根刺都做了对策。
　　可正是因为考虑的太多，才留下了巨大的隐患。
　　嗯，这也是“伟大意志”曾犯下的错误。

第一百八十三章 分不开了! 赛
　　（芭芭露诺）
　　“你们太过依赖神明了。”
　　就像泰拉小姐说的，我可以通过眼前的npc叶子向“伟大之血”阐述自己的观点。
　　“使用魔力需要依赖神明；资源分配也要依赖生命；甚至连生孩子……增长人口这种事关文明延续的大事，都要受到神明的支配。
　　假如哪天你们的神明无法维持人口，或是不得不离开这个世界，你们还有能力独立生存吗？而这正是‘伟大意志’曾经犯下的错误，世间万物都依赖着她的光辉，当她无力再供养整个世界时，下场就是文明的毁灭。”
　　“赛露诺，神明就是世界运转的法则，如果神明离开了，那世界也将不复存在了哦？”
　　或许吧？
　　但泰拉小姐却没有过多干涉文明的发展，我认为那才是正确的做法。
　　“没有比过去的历史更具教育意义的教科书了，那上面记载着血淋淋的经验，是对后世的警示，奈何连‘伟大之血’这样的存在都没有从中吸取经验，它把‘伟大意志’的失败归结为没有做好资源循环，认为只要控制好人口就能持续发展，却没能看到真正的原因，覆车继轨地踏上错误地方向。”
　　我一本正经地说话，npc叶子的表情变得古怪。
　　“赛露诺，没吃坏肚子吧？莫非，刚才的魔药饮料有奇怪的功效吗？”
　　她说着还伸手摸了摸我的额头，确认我是否发烧。
　　“没问题，我的头脑甚至比任何时候都要来的清晰。”
　　思路相当清晰，甚至觉得自己能够说服“伟大之血”。
　　挡开npc叶子的手，我继续刚才的话题。
　　“‘伟大之血’，请允许我这么称呼你，从人道主义的角度出发，虽然你们对地球犯下了难以饶恕的罪行，但我不反对让你的人民来避难……但也只是避难。”
　　“另一边”还有许多出生不久的魔女和怪人，他们手上并没有沾染鲜血，也没有背负上罪……
　　因为出生就定罪的做法，只是不讲理的迁怒。
　　“但以你目前的规划想要改造地球……我觉得还是把地球留给泰拉小姐继续打理，她比你更有经验。”
　　或许这个世界的资源称不上富足，可胜在稳定。
　　至少比起这不可持续、竭泽而渔的未来要稳定的多，况且我们也在慢慢发展生产力，迟早有一天也能让全人类都过上稳定幸福的日子吧。
　　更重要的是……
　　眼下的一切都是人类靠自己争取来的，而不是天降神明的恩赐。
　　若是接受“伟大之血”的转化，那文明为了生存所做的一切努力都成了笑话。
　　“我们不需要恩赐。”
　　我这么宣告，摄影公园内的景象、连同npc叶子都如破碎的泡沫般消散，仅留下一片纯白色的空间。
　　甚至重力的方向也发生了变化，使躺在床上的我站立到了地上。
　　“赛露诺。”
　　这片空间的中央站着一个人。
　　麦穗色的肌肤、雪白的长发、以及单边的黑角。
　　“米、米露诺？！这次不是什么npc了吧？”
　　我这么问，她却露出了苦涩的笑容。
　　“现在的话……算是本人吧。”
　　“多亏了你，就在刚才……‘伟大之血’认输了。”
　　“认输？”
　　虚拟的幻象解除的太过突然，以至于我还不了解发生了什么……
　　难道米露诺和“伟大之血”在以某种形式竞争？
　　米露诺抬手轻抵着自己的胸前。
　　“她认可了你的话那番话，并认为自己作为‘生命管理系统’不具备维系世界的能力……不过，她还没有放弃……等到时机成熟，她还会拿出新的方案来讨教。”
　　“意思是，我们赢了？”
　　“赢了。”
　　“那她现在在哪？”
　　米露诺指了指自己的心脏。
　　“在这里，就在我的身体里……因为摩诺还没办法承受如此数量的负面能量，所以她寄宿于此代为管理……我们现在就可以离开……还是说，你想在这里休息一下？”
　　“伟大之血”在米露诺的身体里？
　　米露诺和她之间究竟发生了什么？
　　难道被米露诺反过来夺舍了吗？
　　这些事只有她们才知道，米露诺看起来不打算说……但果然还是想知道。
　　“那就休息五分钟再出去，我也有很多事情想问你。”
　　我席地而坐，米露诺仍是苦笑，并拢双腿侧坐在了我身边。
　　她有哪里不一样了。
　　感觉，变得更有“女人味”了？
　　“对了，摩诺呢？”
　　我一边询问一边四下环顾。
　　刚才的npc叶子总觉得和摩诺很像，我想她应该也在这里。
　　米露诺确实尴尬地挠了挠脸颊。
　　“……摩诺她也在这里。”
　　“啊？还是在米露诺体内吗？”
　　“嗯，比那更深一步……为了获得对抗‘伟大之血’的力量，米露诺和摩诺已经彻底融合，也就是现在的我。”
　　“……咦？”
　　还没来得及惊讶，米露诺又补充道：“而且，似乎无法分离了。”
　　“欸——！！！”
　　米露诺和摩诺，合二为一了。
　　虽然摩诺一直说自己也是米露诺，可他们的彻底合体还是未曾设想过的……
　　虽然我现在也是芭芭拉和赛露诺的复合人格。
　　但因为芭芭拉作为“人”的存在感很低，很安静，所以平时一直都是赛露诺的思维占大多数，芭芭拉的部分偶尔才会冒出来耸动一下。
　　但米露诺和摩诺……她们二人都有很强的个性，且相反……不，应该说是互补才对，融合之后无法分离，就像赛露诺的感情会对芭芭拉产生影响一样，两个同样有个性的灵魂在一起，肯定会对彼此的性格产生影响……
　　摩诺可能会变得正经些，这是好事儿……
　　那米露诺会变得像摩诺一样，整天想着瑟瑟的东西吗？
　　“之后找教授帮忙看一看……那我们现在出去，身体就是米露诺……是你在控制咯？”
　　对这方面的东西我是完全不懂，只能求助于教授了。
　　“叫我米露诺就好，不用思考什么新的名字啦……摩诺是从我体内诞生的魔女人格，她本来就是我的一部分。魔法少女的水晶和魔女的黑水晶都融入心脏之后，米露诺与摩诺的结合也更加紧密。”
　　她摊手苦笑。
　　“而这就是结果，紧密到分不开了。”

第一百八十四章 结束了? 米
　　（米露诺）
　　赛露诺惊掉的下巴从刚才开始就没抬上去。
　　如果告诉她，连“伟大之血”的庞大意志也融进来了，她怕是要吓到原地弹射起飞二段跳。
　　就在不久之前，米露诺、摩诺、以及“伟大之血”的意识完成了三位一体的融合，明明米露诺和摩诺加起来也不可能抗衡“伟大之血”，结果首当其冲的反倒是她。
　　究其原因，还是人类的自主、独立、强韧超乎了她的想象，千万年来在弱肉强食的自然界中锤炼出来的文明，岂是在“伟大意志”的保护伞下成长的原住民可以比拟的？
　　那些温室里的花朵，在失去“伟大意志”的光辉之后，连基本的生存都做不到……
　　可即使如此，在短暂的沉默之后“伟大之血”的意志还是从打击中恢复过来，并重新占据融合意识的主导地位……她的体量大过米露诺和摩诺太多了
　　但后二者给她带来的疑惑，仍然需要一个释放的通道，否则会憋出自我怀疑的心理问题。
　　至此，她已经不再是冷冰冰的系统。
　　她需要一个“肯定”、“认同”的声音。
　　为此，她向北落师门抛出了橄榄枝，还把原本作为第一目标的赛露诺拉进她构造的蓝图世界——一个完全拟真，根据她的律法所构筑的虚拟空间。
　　她还耍不少小心机。
　　例如借用我的姿态与赛露诺接触，就像以超脑的身份和我接触一样；
　　还将场景设定在美化过的长空市；
　　路人npc全员美少女……等等。
　　她想用这些熟悉、美好的事物，来博取赛露诺的认同。
　　不过，事与愿违。
　　她努力描绘的乌托邦绘卷，却被赛露诺清晰的思路地否定到自闭。
　　这呆瓜平时看着傻憨憨，但在关键时刻总是很靠得住。
　　至于“伟大之血”嘛……
　　她连融入我们之中的意识都光速下线，这会儿短信不回、电话也不接，当场就表演一个人间失踪、终极自闭。
　　毕竟着千年来都没和人交流过，自尊心脆弱也在情理之中。
　　可接着我便发现……
　　我没办法分离摩诺和米露诺的意识了。
　　眼下，这具身体不再是一个人。
　　更像是多个意识的合租房，其中还有个闭门不出的仇家，这问题可就有点大了。
　　不能让赛露诺担心。
　　关于“伟大之血”的存在，之后找spica和天狼星商量一下。
　　“总之，算是用战斗之外的方式解决了。”
　　虽然这么说，但现实的伤亡一定也很严重吧？
　　倒是被“伟大之血”吞噬掉的魔法少女、魔女甚至是怪人还有救，他们的意识都保存在“生命管理系统”的数据库内，我可以调用系统的权限进行再生产，甚至还能进化、调整……
　　不过这部分不太会操作。
　　“唉。”
　　赛露诺突然叹气，然后拍了拍软嘟嘟的面颊。
　　“那就出去吧！该去收尾了！”
　　“收尾吗？”
　　事到如今，另一边已经没有胜算了吧。
　　失去“伟大之血”对“最高议会”来说是不可接受的损失，这意味着他们再也没有源源不断的怪人士兵，议会的精英怪人或是魔女也是死一个少一个，那星环小世界剩下的时间也不会太久，日薄西山大概就是指这种状况。
　　如今正是可以f2a的巨大优势，可偏偏不能放着他们完蛋。
　　“伟大之血”只是暂时安定下来，眼下体内受她支配的黑暗能量仍占大多数，换句话说，只要不合她的意愿，随时都有可能暴走，凭我和摩诺是阻止不了的。
　　她提出的要求之一，就是继续推进孙祭当初的计划，让幸存下来的怪人、魔女移居到地球上，保留火种。
　　这不是简单说说，先不说地球民众的意愿如何，“最高议会”那群老东西恐怕也不会轻易答应，两头都不好搞定……从个人角度出发，赛露诺和摩诺都不觉得“最高议会”的人值得信任，就算放他们来地球，肯定也不会老实。
　　最糟糕的是……
　　现阶段没有她还真不行。
　　体内如此庞大的黑暗能量还需要她来稳定，我（摩诺）还不够资格，若是全部扣到我头上……
　　就算我能成了新的“伟大意志”，大概也已经巅疯了。
　　且不说黑暗是负面情绪的污垢，哪怕它是什么正义的圣光，一口气摄取过量也无法承受。
　　就像纯水虽然无毒，但喝一吨也是会死人的。
　　黑暗也是这么个道理。
　　“出去吧。”
　　现实中的我应该已经停止运行一段时间了吧？
　　至少从“伟大之血”自闭开始，就没动作了。
　　而现在，那空出来的主导位置属于我，只需将深层的意识浮上去就能在现实的身体里苏醒。
　　但在离开之前……
　　“赛露诺，等这场战争结束之后，我们就……”
　　想说的话还没出口，赛露诺就大呼小叫地想要捂住我的嘴巴。
　　“等等，米露诺！你突然在插什么死旗啦？！”
　　死棋？
　　我倒是没往这方面去想。
　　“我是认真的哦？”
　　“伟大之血”创造的虚拟空间，拥抱的触感也与现实中没有区别，赛露诺软乎乎的手感令人沉醉，一旦抱住就陷进去了。
　　“我是说，我们可以考虑一下那个……就是那个……让我们结婚吧？”
　　不管是老爸老妈还是月寒阿姨都不反对，便宜岳父也回来了……虽然她肯定得去坐牢。
　　要说什么是“时机成熟”的话，差不多就是现在了吧？
　　赛露诺瞪着眼回头盯着我。
　　那张白净的小脸每一秒都在变红，这片空间连这样的生理反应都能反馈吗？
　　“居、居然还是说出来了！你要是因为这种flag死掉可别怪我没提醒…………好的。”
　　嗯？
　　我凑到她耳边，问道：“你最后嘀咕了什么？”
　　“我说‘好的’呀！我、我答应啦！不过求婚这种大事，还希望你能再庄重一些……”
　　她一脸羞红地斜眼瞥着地面，又是小声嘟哝，那娇滴滴的神态令我的黑心砰砰直跳。
　　“要是有什么戒指就好了。”
　　求婚戒指吗？
　　她还挺在乎这种仪式性的东西？
　　“可能是受到摩诺的影响，我觉得必须在这里说出来。那小东西爱憎分明，向来不会隐藏自己的感情。”
　　摩诺也是我。
　　管自己叫“小东西”，总觉得有点……精神分裂。
　　赛露诺却叹道：“米露诺，你老这样子对待我，芭芭拉小姐就更离不开你咯？”

第一百八十五章 战后谈话 赛
　　（芭芭露诺）
　　明明是虚拟空间，生理上的反应却格外真实。
　　心跳的很快，像小锤敲击着耳鼓膜，扑通扑通，脑袋也嗡嗡作响……
　　也不是第一次被米露诺说这种撩人的话了，怎么一点抗性都没有呀？
　　结婚~
　　几个月前的我，一定想不到自己会作为女孩子被求婚吧？
　　还是被米露……被叶子。
　　“嘿嘿~嘿嘿～”
　　光是想想都忍不住笑出声。
　　“别犯花痴啦，我们该出去了。”
　　米露诺说着牵起我的手，还未来得及感受手心的温度，便感到意识开始上浮，她带着我离开了这片虚拟又真实的空间。
　　…………
　　……
　　“我们回来……咦？”
　　所有人还都是一副严阵以待的紧张模样，虽然米露诺自己还没有恢复意识，但焚风小姐已经拽着我离开了她和老爹的身边……
　　后者身上已经重新凝结了冰制铠甲，对于焚风的魔法也并不是特别的畏惧，毕竟就算冰化成了水，对她来说也是威力强大的武器。
　　但如今，这具身体已经回到米露诺手中。
　　“spica小姐，都结束啦！米露诺和‘伟大之血’已经决出胜负啦！”
　　虽然付出了巨大的代价、虽然城校表面没有一处完好、虽然有许多魔法少女永远的离开了这个世界，但终归是结束了。
　　“伟大之血”退败，这也代表着“另一边”的彻底输掉了战争。
　　眼看spica她们还没缓过劲来，我又重复了一遍。
　　“我们……赢啦！”
　　胜利的宣告却如此的沉重。
　　米露诺睁开双眼，撤去覆盖在她脸上的黑泥人皮，露出自己本来的面貌，她低头看了看自己的双手，又看了看周围仍再戒备的魔法少女们，最后冲着我笑了笑。
　　“嘿~”
　　那笑容中带着摩诺的俏皮和灵气，也冲散了米露诺天然的高冷气场。
　　“赛露诺，小心。”
　　还没明白状况的焚风小姐仍挡在我面前。
　　“这可能是她的计策，不要掉以轻心。”
　　“没事的啦！我也和‘伟大之血’接触过了！她的治世理念被我否定，眼下陷入了严重的自我怀疑……关于这个，泰拉小姐也可以作证哦！”
　　那个npc叶子正是“伟大之血”的假扮。
　　但不愧是同源的存在，她的性格与摩诺有几分相似之处？
　　如果是扮演摩诺的演技，那确实演的很像……
　　从在场的其他人的视角出发，时间只过去了数秒，方才还挟我做人质的“伟大之血”短暂的失去动静，再醒来就变回了米露诺。
　　这种过快的转变让她们来不及调整心态。
　　“‘伟大之血’的意识确实还在我的身体里。”
　　米露诺指了指自己的心脏。
　　“她只是……失去了信心，需要重新整理自己的逻辑。”
　　spica的白绫如蜿蛇一般缠了上来，从米露诺的腰肢一路以螺旋状向上攀附，最终蒙住了米露诺的脑袋……
　　“别动，我只是确认一下。”
　　米露诺没有抵抗，她明白这是必要的检查。
　　“……嗯，没有说谎。”
　　撤回白绫，现场的气氛才松懈了一些。
　　但spica还是严肃地看向冰龙小姐。
　　“居然真准备把赛露诺交出去，你是怎么想的？”
　　冰龙小姐只是答道：“与阿祭而言，必须想办法摘除这孩子体内的地球水晶，这是避免她成为‘星之守护者’的必要步骤，而‘伟大之血’可以做到；与我而言，确保‘伟大之血’的胜利，为尚在‘另一边’的同胞开道铺路，也是情理之中的事……把这孩子交出去，对我来说没有坏处。”
　　对北落师门来说，另一边的怪人和魔女才是“同胞”。
　　“孙祭主席，你就不怕‘伟大之血’要了她的命？”
　　焚风小姐挑着眉，挑衅地质问。
　　冰龙小姐却指了指小铃，冷声道：“那边的丫头不是说过吗？‘伟大之血’对你们没有任何敌意，她的职责只是收集数据、重新生产，在所谓的‘战斗’过程中，哪怕手段有些粗暴，她也只是重复这一步骤而已。”
　　老爹觉得把我交出去，我就能活下来……吗？
　　冰龙小姐话还没说完，白绫已经捆住了她的手腕。
　　“还有什么话到牢里再说吧。”
　　spica一脸的冷漠、鄙夷，还夹杂着其他复杂的情绪。
　　“先说好，就冲你把赛露诺丢出去的行为，我就不准备给你减刑。”
　　“对于我自己……怎样都无所谓了。”
　　——————
　　南冰洋临时登陆点。
　　天色阴沉，隐隐飘着细雪。
　　笼罩城校的气泡并未阻挡这些许的雪花，以免堆积后影响视野。
　　魔法少女的大家正收拾着残局……
　　其实也没什么好收拾的，彻底重建在所难免，主要是配合着spica清点伤亡人数。
　　但也不是所有人都闲下来了，梅塔尔带着轮机部的工程魔法少女还在奋战。
　　据说是下层没堵住，有许多地方在落水时破裂了。
　　幸好动力水晶不是进水就无法运转的娇贵机械，它们仍在运作，城校这等庞然大物才能理所当然地漂浮在南冰洋的海面上。
　　宿舍区的边缘。
　　我和米露诺眺望着一望无际的海面、以及视线尽头的冰山。
　　“想到之后就不用再战斗了，居然还有些不习惯。”
　　倚靠着护栏，米露诺出声感慨。
　　“但还要和‘最高议会’展开谈判……‘伟大之血’希望我们接收包括‘最高议会’在内的怪人和魔女，虽然不太情愿，但为了让她也安分下来，眼下只能照做……赛露诺，你怎么看待这事？”
　　询问我的意见吗？
　　我想了想，答曰：“唔，人道救援和审判罪罚应该一码归一码，诚然，那些挑起战争的‘最高议会’成员，就算枪毙三次都不为过，但也不妨先把它们救下来……毕竟，‘另一边’还有许多手上没有沾血的敌人，虽然都是被制造出来的生命，但也不该被轻易放弃。”
　　先救，然后该怎么判怎么判。
　　从水晶里摸出一枚光滑的银矿石，这是阿尔法小姐的拟似因子。
　　“怪人、魔女，其实和人类也差不多，他们之中有杀人取乐的精神变态，但也不乏可以交流、理性可靠的人，只是出于立场不得不战斗……如果换个场合，或许也能成为我们的朋友。”
　　“这个回答倒是很有你的风格。”
　　米露诺点点头，又问。
　　“我说，如果我真的当上了‘伟大意志’，你想要一个怎样的世界？”

第一百八十六章 病危通知书 赛
　　（芭芭露诺）
　　嗯？
　　我想要怎样的世界吗？
　　米露诺的语气，就像是在问我想要什么生日礼物一样随意……
　　但这种事我确实没有考虑过，尤其是对世界运行的原理有了基本概念之后，就更该深思熟虑，从实际角度出发去看待问题。
　　“延伸一下，就是什么样的世界更优秀吧？”
　　因为专业对口，泰拉小姐适时地冒了出来。
　　“作为战后反思来说，真是个不错的话题，那要听听我的想法吗？”
　　当然！泰拉小姐心目中的理想世界是什么样的？
　　“这个问题的范围太大啦！在这之前，你先回答我一个问题，地球水晶的使命是维系这颗星球，可这个世界上必须有人类吗？”
　　“唔……”
　　还未等我回答，泰拉小姐便自顾自地说下去。
　　“答案是否定的哦？就算人类种群大灭绝，世界也依然是世界，地球水晶照样存在……不过我这个以人为对象的‘拟似人格’可能会消失；
　　同样的道理，就算另一边的文明完全消失，伟大意志也依然存在，只不过要从头开始罢了。”
　　水晶……
　　或者说是神明（system），它们的存在是无形且不灭的。
　　如今濒临毁灭的只有原住民和怪人而已，身为神明的“伟大意志”即使没办法挽救他们，也还有重新开始下一轮的机会。
　　泰拉小姐接着说道：“我必须对所有生命一视同仁，对人类也没有优待，我的使命更不是让所有生命都过上幸福的生活，从来不是……我只负责维持稳定的生态环境，至于其中的生命要如何生存、进化，我作为地球意志是完全不干涉的。”
　　泰拉小姐这“无为”的治世理念或许称不上先进，但却很稳定。
　　虽然人类感受不到她的存在，但地球水晶的意志却始终存在，相比“伟大意志”对生命倾尽一切、如慈母般的细心照料，泰拉小姐更像个不负责任的父亲，她只给生命提供勉强能够生存的环境，除此之外，就是防止生物大灭绝了吧？
　　“不对，不对，生物大灭绝也可能是‘地球意志’引发的哦？”
　　“……诶？！”
　　“对恐龙越来越消耗资源的进化方向感到不满，就直接降下天灾来洗牌了。”
　　等等，主动洗牌？
　　恐龙做错了什么啊？！
　　“……”
　　或许地球意志治理下的世界更稳定……
　　可一定要选的话，果然还是“伟大意志”更得人心呢。
　　组织了一番言语，我向米露诺交出了答卷。
　　“‘伟大意志’和‘伟大之血’都想打造乌托邦式的美好世界，理想化的初衷，却造成了过多的干涉，以及无节制的资源消耗，因此才会走向命中注定的悲剧。”
　　“伟大意志”的失败已经证明，就算是无上的神祇，拥有的能量也并非无穷无尽。
　　“由此可得，在资源有限的前提下，人口和幸福指数是成反比的，但人口少的话，抗风险的能力又会变差……唔，我看不到什么最优解，或许参考一下地球就不错啦，但可以稍微温柔一些。”
　　一言不合就灭绝也太离谱了。
　　“借鉴地球……这等于没说嘛，我也没有别的例子可以参考了吧？”
　　米露诺托着下巴略有所思。
　　她会考虑认真这件事，多半是出于摩诺的想法。
　　等她吸收了足够的黑暗，迟早会成为新的“伟大意志”，眼下正是为此做准备。
　　“米露诺姐，赛露诺姐！”
　　身后传来招呼声。
　　还没转身便知道是小铃和小洁，本想和她们寒暄两句，可她们脸上的表情却有些……紧张？
　　“spica让你们赶紧去临时指挥室！”
　　“怎么了？”米露诺追问。
　　“天狼星小姐，可、可能要不行了。”
　　“……？！”
　　——————
　　虽然有些突然，可原因所有人都清楚。
　　那是水晶化的副作用，她的人格正在分解，她被抬下去的时候好似是挺住了。
　　可最终还是坚持不下去了吗？
　　或许是觉得自己没资格进去。
　　冰龙小姐正站在指挥室门前，我也只是看了她一眼，便冲进门去。
　　“天狼星小姐！”
　　不知从哪折腾来一张完好的床，大半身体变成金色水晶的天狼星正躺在那里，身上接着斯特拉托斯教授的触须，spica正跪在床边紧握着天狼星的手，她低着头微微啜泣，崩溃的眼泪打湿了眼镜。
　　“对不起…sirius，是我的疏忽…才…为什……”
　　她哽咽着道歉，却说不出一句完整的话来。
　　这两人嘴上不对付，可在心底还是认同着对方……
　　天狼星小姐是水晶模仿人类的思维方式所形成的拟似人格。
　　却为了保护我不得不使用燃烧自我的水晶化……难道我就没办法为她做些什么吗？
　　“人格损失超过了临界线，崩溃已经不可避免，没有多少时间了。”
　　无奈收回触须的斯特拉托斯教授，正式下达了死亡通知。
　　一时间，悲伤的情绪在指挥部蔓延开来，在场的魔法少女或多或少都受到过天狼星的帮助……
　　教授却又说道：“但还有一种办法，或许能够救她。”
　　嗯？还有办法哦？！
　　“斯特拉托斯医生！麻烦你宣布这种事情的时候不要大喘气行吗？”
　　流举手吐槽，又问：“所以要怎么做！？”
　　教授活动了一下手腕，又指了指米露诺。
　　“把还未完全消失的数据导入‘黑池’进行再生产，我们融合士兵就是这么出生的，但如此一来她便不再是水晶的拟似人格，而是真正的生命。”
　　从水晶变成活人。
　　这样的结果，或许对天狼星来说也不算太差吧？
　　“反正也没别的办法，也值得尝试吧？”
　　教授提出方案，所有人便看向米露诺。
　　“黑池”就是“伟大之血”，而“伟大之血”在米露诺体内也不是秘密。
　　“这是‘伟大之血’的能力，我不保证能用好……不过也没别的选择，就让我来试一试好了。”
　　短暂迟疑，米露诺便做出决定。
　　眼看天狼星那水晶之躯的色彩缓缓流逝，流也扶着spica也给米露诺让出位置。
　　米露诺的影子化作漆黑的浊流翻涌出来，并爬向小床上化作水晶的天狼星。
　　干脆利落的覆盖、淹没、吞噬。
　　“不要抗拒这股力量。”
　　纯粹的黑暗让天狼星发出痛苦的闷哼。
　　毕竟，这可是会污染水晶的污秽之力……
　　米露诺却仍是劝道：“就当是为了新生不得不做出的妥协吧。”

第一百八十七章 生产者 米
　　（米露诺）
　　不愧是最大的水晶，吞下天狼星的过程比我想的还要漫长，好在她的数据确实在流入“生命管理系统”，接下来只是说时间问题。
　　与其他生命数据不同，天狼星只有残缺的人格数据，却没有身体数据。
　　毕竟，她的身体就是一颗大水晶嘛，也收集不到任何生物质。
　　数据采集的过程还算顺利，最终小床上仅留下一大块沦为空壳的水晶，而天狼星的灵魂（data）则顺利在系统内安置下来。
　　可接下来要怎么生产素体才是难题。
　　我可从没操作过“生命管理系统”，“伟大之血”又在自闭，我连个提问的人都找不到……
　　“或许可以……先做个实验？”
　　“先用‘守护者’试一试吧。”
　　“伟大之血”的部下，那群人形野兽一般的“守护者”也在战斗结束之后被我收回体内，她们的本质是“伟大之血”的眷属，只要呆在“伟大之血”身边就能悍不畏死的战斗，在战斗之后便会回到“伟大之血”体内，被保存在生命数据库里，等待下一次的召唤。
　　会升级，会进化，是宝可梦。
　　换句话说，这些浑身杀器的野兽只为战斗而生，完全不用考虑生存之类的合理性，甚至不需要吃喝拉撒，从之前宰杀时的情况看，它们连疼痛的感觉都没有，所以才能毫不犹豫的自杀。
　　至于为什么进化成女性人形……
　　大约是“伟大之血”见识了魔法少女的战斗之后，觉得这样的身体比较强？
　　“我现在要创造一具身体，注入‘守护者’的数据……这只是实验，毕竟之后要导入天狼星的数据，必须确保万无一失。”
　　向spica和其他人说明情况，接着便把手伸向脚下的影子。
　　如今，我的影子便是“黑池”。
　　就像孙祭之前从黑泥里捞出泥人一样，我也从影子里拽出小泥巴人，本以为会慢慢浮现具体的轮廓，结果等了半天还是泥巴人的状态。
　　唔，不行。
　　这样的身体可没法用。
　　看来没有数据凭空创造身体还是不太容易，或许对“伟大之血”来说不是什么难题，但我毕竟是没经验的新手，要不……直接调用某个魔法少女的身体试试？
　　我捏着黑泥人形的脑袋看向赛露诺，问：“那个地球水晶的拟似人格，有没有什么经验可以口授一下？”
　　地球水晶和“伟大意志”算是同类，最多就是体量不同，多少应该知道些什么……
　　“啊？”
　　赛露诺愣了三秒，答：“她说没有，地球的生命都是自然进化的，不需要什么‘生命管理系统’。”
　　啧，这难道不是懒政？
　　“伟大意志”是事无巨细什么都要管，管太多；
　　她倒好，什么都不管，完全是当放置游戏在玩。
　　怎么会有这么不负责任的神明……
　　所以地球水晶才没什么紧张感，直到“伟大意志”快要入侵过来，才察觉到危机匆匆忙忙和赛露诺牵上线，还打算吸收掉她来弥补自己的缺陷。
　　这完全就是反派吧！
　　相比之下，“伟大意志”只是好心办坏事儿的傻母亲……
　　这两放一起比较，你很难说谁比较靠谱。
　　“唉……”
　　“滴滴，思维不要停留在事物的表面，要想生产出真正的人体，还需要对生命的内部构造有充分的理解，如果做不到，可以从先有的素材中进行拼接，否则会生产出短命的素体。”
　　脑海中冒出来的是熟悉的、无机质的声音。
　　…………
　　……
　　“伟大之血”？
　　“滴滴，否定，我是‘生命管理系统’的辅助工具。”
　　那不是你伪装的假身份嘛！
　　之前都承认过了，这时候还想忽悠不是拿我当傻子？
　　但照顾到“伟大之血”的面子，加上她主动冒出来指导，我放弃戳穿她那拙劣的谎言。
　　只是在心底小声询问：“那你可高估我的生物水平了，之前的分身也都是徒有其表的构造体……要生产真正的身体，我该怎么做？”
　　“滴滴，还是刚才说的，调用其他人的数据然后做一下修改如何？”
　　“天狼星那种天上天下唯我独尊的性格，肯定不乐意借用别人的形象……要不你代劳一下？”
　　“滴滴，辅助工具无法直接进行生产。”
　　还要继续坚持这个设定吗？
　　“……”
　　她是铁了心要让我自行操作，这多少有点传授技能的想法吧？
　　既然有便宜老师愿意指导，那我也不好在推托……干脆就放手去做，反正这次是用“守护者”的数据，对天狼星不会有影响。
　　摁着做坏的黑泥人形的脑袋，把她硬生生摁回脚下的影子。
　　接着又参照“伟大之血”的建议，直接调用某位魔法少女的身体数据，然后在五官和头发上进行细微的调整，使……
　　这么做有点投机取巧，但毕竟是还没掌握的力量，又是在守护者身上做实验，选用简单的做法也合情合理吧？
　　我拽~！
　　在所有人的注视下，我从影子之中拽出第二个素体，不愧是有实例参考的，和之前那个完全不在一个级别，参考天狼星的样子调整成金发双马尾的模样……
　　但，果然不像。
　　和天狼星完全是两个人。
　　毕竟没有调整骨架。
　　骨骼决定面部轮廓，对长相的影响很大，就像某些rpg游戏提供的捏人系统怎么捏都不好看，可能就是角色的骨骼不行，只凭印象修改五官还是没办法还原天狼星的脸蛋。
　　好在魔法少女基本都不难看，就算不像，但也称得上漂亮。
　　“那我就把‘守护者’的数据转移进去试试……它可能会暴动，都注意一点。”
　　“守护者”的数据里满是死亡带来的战斗经验，可除此之外什么都没有。
　　换而言之，她很可能因为不理解状况而对其他人发起攻击。
　　将“守护者”的数据从“生命管理系统”下载到刚生产的素体。
　　这个山寨版天狼星便动起来了。
　　拥有魔法少女的身体素质，却只有“守护者”的智慧……不，智商应该是没问题，只是缺乏常识，若是加以调教，假以时日也能像正常人类一样活动吧？
　　虽然想这么说……
　　咚——
　　那“守护者”在左顾右盼之后，居然一头撞死在了指挥室的金属墙上。

第一百八十八章 群体复活 米
　　（米露诺）
　　咚——
　　好听吗？
　　好听就是好头。
　　“‘守护者’自杀了。”
　　没有太多犹豫，脑瓜子就在墙上撞出血色的马赛克，生物防止自我伤害的本能在“守护者”身上根本看不见，这货对自己也忒狠了吧？
　　干脆死掉的“守护者”化作黑泥重新回回流我的影子，她对死亡毫无敬畏，之前交战的时候也是如此……
　　只要失去行动能力，她们就会想方设法自杀回到“伟大之血”体内重生、进化。
　　而自杀的方式都是用人类无法做到的痛苦行径，包括但不限于扭断自己的脖子、自缢、咬断舌根、以头抢地、或是用手指**太阳穴破坏大脑机能等等。
　　本就是个相当麻烦的对手，但没想到非战斗场合下也这么麻烦，好在我也不需要她努力活着，它能动起来就足以证明这次实验的成功……
　　那下面就轮到天狼星了。
　　“接下来，我要给天狼星生产一个新的素体并载入数据，可能会不太像，之后再慢慢调整……”
　　创造素体的过程比我想象的要有趣，非常有趣。
　　毕竟是一脚踏入神的领域才能使用的能力，是造物主的权能之一，除了新鲜感之外，还有一种至高无上的优越……
　　这是作为神的优越。
　　摩诺是容易得意忘形的性格，我大抵是受到了她的影响，但米露诺又是不喜欢被人追捧，二者之间的矛盾让我的心情有点复杂。
　　有了之前的经验，这次生产天狼星的素体的过程，比刚才要顺利许多，而且微调过骨骼的面部也更加接近天狼星本人……这次称不上是邪神，只能算是高仿，五官已经做到了形似，只是面部轮廓略有不同，只会让人觉得她俩是不是什么亲戚。
　　不过spica倒是很满意。
　　“嗯，这次不错了。”
　　“那我就把天狼星的数据下载进去咯？”
　　但值得一提，天狼星的数据是不完整的。
　　正因为不完整之前才面临解体、崩坏，“生命管理系统”用空白数据替她进行了修复，可那毕竟只是空白数据，记忆、常识、认知等方方面面的缺失都不可找回……
　　总之非常严重，都不知道她还记得不得我。
　　数据载入完成了。
　　天狼星睁开双眼，有些陌生地打量着四周，最终把视线落到床边的spica身上。
　　“sirius……”
　　spica的呼唤因后者陌生的眼神戛然而止。
　　“……失忆了吗？”
　　“数据损失太严重，但应该不至于全部都忘了。”
　　我也看向天狼星问道：“还记得自己是谁吗？”
　　迷迷糊糊的天狼星从床上做起来，她痛苦地扶着额头，在记忆里翻找。
　　“我是sirius。”
　　“嗯，没错，然后呢？”
　　“……是个偶像？”
　　“再然后呢？”
　　“……我不是偶像吗？”
　　“我是说除了偶像之外，你应该还有更重要的身份吧？”
　　为什么只记得偶像了啊？！
　　天狼星的眼神变得清晰，也逐渐恢复了往日的灵性。
　　“我最重要的身份就是偶像……还有制作人……额，你好像是我旗下的偶像？”
　　坏了。
　　我知道她忘记了什么，那确实是最重要的东西。
　　…………
　　……
　　天狼星回来了。
　　但没有完全回来。
　　赛露诺对现状进行总结。
　　“所以，天狼星不仅忘记自己是魔法少女，还忘记了其他魔法少女的事……经过空白数据补全之后，她把自己定义为‘很有人气的偶像’，还不太愿意接受我们告诉她的现实？”
　　spica看了眼床上的大块天狼星水晶。
　　“水晶在这里，抛开水晶和魔法相关的一切之后，她真正属于自己的部分便是‘偶像’，那是她作为天狼星水晶之外，依靠自己找到的方向……她为此倾注全部心血，成为名副其实的世界第一。”
　　天狼星确实是世界第一偶像。
　　但这也有她作为魔法少女的人气加持吧？
　　水委一却是羡慕。
　　“不必再牵扯到这些事里来，当个受欢迎的偶像不也挺好？反正战争就要结束了，她也没有需要偿还的罪行……就当是提前从魔法少女毕业，正式作为偶像开始活动呗？”
　　她也想当能站在舞台上亮相的偶像吧？
　　或许我可以利用“生命管理系统”的权限，修复一下她的嗓子。
　　“等战争结束之后，大家都可以找到自己的新方向。”
　　spica给了天狼星一个拥抱，失去一部分记忆的后者还有些搞不清状况，但我们有的是时间去和她解释……
　　天狼星这边，至少避免了最坏的结局。
　　“那接下来就该让其他魔法少女回来了。”
　　赛露诺却对此表示担心。
　　“……米露诺，让死掉的人复活不会有问题吗？”
　　“只是把吸收的她们重新吐出来，严格来说，并没有死……只有数据从这套系统里完全消失才能称得上是死亡，否则只是以另一种形态继续活着而已。”
　　因为都有现成的身体数据，所以再生产不用靠我来创造素体，只需要大致检查一下，然后直接从影子里抽出来就好，像流水线一样“复活”之前被吞噬的魔法少女，“伟大之血”对此并未阻拦。
　　超越生死的力量。
　　虽然这么说有点中二，但“生命管理系统”的能力却是可以这么说，幸亏“伟大之血”是个理性过头、忠于职责的意识，否则还真不知道改怎么对付她才好。
　　不过“系统”的生产原料仍是黑暗，由黑暗复活的魔法少女虽然表面上与正常人相仿，但构成她们的内核却不再是来自群星的水晶，而是变得像怪人一样……
　　不，更准确的说法应该是魔女？
　　通过“系统”再生产的魔法少女，只能被称作“魔女”了。
　　好在两个世界的战争已经接近尾声，就算不再是魔法少女也已经无所谓了。
　　“一切都该结束啦！”
　　最大的反派魔头被击败，如果放在电视剧里，眼下已经是最后一集的大结局了。
　　“spica司长。”
　　指挥部内负责联络的魔法少女打断了我的思绪，也把spica从伤感之中拽出来。
　　“总部来的联络，是点名要找您的，还发来了视频数据……”
　　“接过来，把视频放出来。”
　　一轮位于深空之上的巨大虫洞，因为是远距离拍摄，所以看不清大小。
　　但在虫洞的背后却有参照物……
　　月亮。
　　这轮虫洞，看起来就和月亮一般大小。

第一百八十九章 入侵 米
　　（芭芭露诺）
　　就算是如今靠近地球最南端的城校，肉眼也勉强可以看到那并非月亮的另一个天体……
　　磅礴的环形世界正从盖住月亮的虫洞之中缓缓而出。
　　“哦！我的上帝，这该死的最高议会竟然把整个世界搬过来了？”
　　之前在那环世界战斗的时候，可不曾意识到这“最后的方舟”竟是如此庞然大物，宛若天空之上的巍峨群山……
　　所谓“身在山中不见山”，就是这么个意思。
　　虽然环形世界的体积还不如月球，但也有着不容小觑的质量，这样的东西漂浮在地球同步轨道之上，必然会引起地球的潮汐变化，甚至对自然产生严重影响。
　　不过，这都不是重点……
　　比起环形世界本身，那上面的敌人更加麻烦。
　　“这是‘最高议会’发出的决战信号。”
　　城校的临时指挥部陷入短暂的沉默，spica才咬咬牙下令。
　　“不用收拾战场了，非必要的工作也都放下，所有人就地调整一下状态……我们……要继续投入战斗了。”
　　这都还没喘口气，“另一边”又拖家带口的找上门来。
　　但我也有一个疑惑。
　　“他们究竟是怎么穿过虫洞的？虫洞规则的限制呢？”
　　地球的防火墙本该阻挡这不怀好意的庞大入侵者，但却让它完好无损地冲了过来……
　　“虫洞的限制失效了。”
　　脑袋里的泰拉小姐对此解答：“黑暗的侵蚀率突破临界线，已经不会阻止来自‘另一边’的物质，也具备了让‘伟大意志’降临的条件。”
　　“是因为‘伟大之血’带来的黑暗？”
　　我的小声的嘀咕落入米露诺的耳朵，她回应道：“暂时不用担心‘伟大之血’的事，在它找到‘更好的治世法则’之前，不会作为‘伟大意志’降临……除她之外，眼下最有可能成为‘伟大意志’的人就是我（摩诺），可就算我成为新的‘伟大意志’也不可能危害地球，所以充其量就是让它们钻空子溜进来了。”
　　如果米露诺真的成为了新的“伟大意志”，泰拉小姐能容忍她的存在吗？
　　“可就算没有‘伟大意志’诞生，‘最高议会’的直接进攻也很难应付吧？”
　　它们主动入侵意味着放弃退路，这才是真正意义上破釜沉舟的决战。
　　“它们只是走投无路的丧家之犬，‘最高议会’连这座城校都留不住，又凭什么对付剩下的魔法少女？况且，地球上的常规武器也不是摆设吧？”
　　或许枪械之类的武器无法伤到怪人，可导弹、炸药还是足以摧毁环形世界。
　　“不妥。”
　　spica却否定了米露诺的提案。
　　“绝大多数常规武器都无法命中太空中的目标，这也是‘最高议会’选择在外太空登陆的理由。就算部分国家持有反卫星导弹能够触及，可如此靠近地球的庞大天体，若是炸的不够碎，那落到地球上便是天灾人祸，可没人敢背这个锅……换句话说，这个环形世界本身，就是足以让人类付出惨重是伤亡的威慑性战略武器。”
　　“核武器也不行吗？”
　　“核武器也不能在太空中使用，这次行动还是得依靠我们魔法少女……但往好了想，这就是剩下的全部敌人，这次也真的是最后一仗了。”
　　星环已经完全离开了超巨型虫洞，并始终维持着旋转，看起来像巨大的洗衣机滚筒。
　　恐怕不会给我们多少反应时间，“最高议会”的反击就会砸向地球。
　　担任联络员的魔法少女问道：“spica司长，那我们要怎么登陆？该不会是要用城校飞上去吧？”
　　“当然不行，赛露诺的气泡一旦破损，整座城校都会被抽成真空，这里不是为了太空作战准备的基地……既然对方待在同步轨道上，那坐标也相对固定……让各支部都准备好虫洞！人类反击的时候到了！已无需再保留后手！”
　　“是！”
　　spica提起气势下达了指令，又回头看向米露诺。
　　“‘伟大之血’要求你能救下剩下的敌人吧？你现在还能战斗吗？”
　　米露诺答道：“嗯，我会向它们转达‘伟大之血’的意思，若是还不愿投降、负隅顽抗，那我也不用手下留情了吧？”
　　“行，那我先去开个作战会议，但不会太久，你们就趁这段时间休整一下。”
　　spica小姐离开的有些匆忙，米露诺还在“生产”那些被吞噬的魔法少女，我倒有些无所事事。
　　小依校长挨着天狼星在病床上坐下，还像个小怨妇似得抱怨。
　　“明明连‘伟大之血’都放弃啦，为什么他们还是不死不休？已经不用再打仗了！”
　　一边从影子里拽出魔女，米露诺解释：“现在你们该明白了吧？‘最高议会’只忠于自己的野心，让‘伟大意志’在地球降临不过是侵略的借口，就算没有那些需要解读的梦呓，他们照样垂涎着地球，与这样一群怪人和谐共处，它们会暗中谋划些什么？
　　甚至‘伟大之血’出于理性的自我思考在他们眼中都属于背叛……别忘了，‘生命管理系统’是‘伟大意志’还散发着光辉时留下的系统；而‘最高议会’的那群老怪物，则是‘伟大意志’绝望情绪污染之后的产物，它们原本就不是一个时期的东西。”
　　所以在原住民灭绝之前，在“伟大意志”还有光的时候，即使濒临毁灭一切都还是向善的。
　　“啊？什么？”
　　小依捂着耳朵，她似乎又从对讲机里收到了什么坏消息。
　　接着才沮丧地抬起头。
　　“虫洞无法定位到目标内部，对方使用了虫洞干扰。”
　　“又是干扰……吗？”
　　就像老电视的信号干扰，需要进行手动纠偏。
　　虽然摩诺能够克服这种干扰，可对人类如今的虫洞技术而言，要正确纠偏还有些困难。
　　不过……
　　“干扰只存在于环形世界的内部，那抵达足够近的距离之后再登陆不就好了吗？”
　　我提出了这样的设想。
　　小依摇摇头。
　　“我觉得不靠谱哦？环世界的外壁没有入口，只有首位两端可以进入，不用想也知道‘最高议会’会在两侧重兵把守……”
　　“不，有入口的。”
　　米露诺似乎有什么想法？
　　“那个方舟的外壁上，有进入其中的通道……而且，绝对不会有敌人防守。”

第一百九十章 突破 米
　　（米露诺）
　　“不，是有入口的。”
　　有个切切实实存在的出入口，我们甚至还去过你那入口之后。
　　小依见我不说话，还没耐心的催促：“米露诺姐，你就别卖关子啦！是哪里啊？”
　　“那个方舟的外壁上，有着能够进出其中的通道……而且，绝对不会有敌人防守。”
　　“嗯？哪里啊”
　　赛露诺似乎想不明白，还挑起了可爱的眉毛。
　　“在繁育所。”
　　在众人忍无可忍的注视下，我公布了正确答道：“繁育所位于那个世界的最深处，但反过来说也最靠近外壁，那段下行的通道很深吧？实际上黑池的底部便有着通往外部的通道，至少‘生命管理系统’内记载的地图上是这么画的。”
　　“生命管理系统”是光辉尚存的“伟大意志”留下的播种机，同时她也在其中留下了紧急出口，而在那之后诞生、从不进入繁育所的怪人们，不可能得知这一通道的存在……
　　“所以，我们可以传送到那附近，然后再飞进去？”
　　赛露诺托着下巴，顺着这个思路开始思考。
　　“但我们还需要对付敌人的拦截部队，虫洞展开之前的波动肯定会引起它们的注意，所以也需要能在正面佯攻的部队，让他们无暇顾及侧面。”
　　佯攻吗？
　　确实有这个必要。
　　但就像很少有在太空发挥作用的常规武器一样，也很少会有在太空作战的魔法少女。
　　phoenix和耶格本该有这个能力，但二人都成了伤病号，眼下只能从剩下的魔法少女之中寻找合适的人选，然后套上气泡膜作为宇航服。
　　可如此一来，气泡就成了那些佯攻魔法少女的生命线，一旦破裂就算是魔法少女也没办法在太空环境下生存太久……只有究极生物才能在太空中活下去，但代价是放弃思考。
　　“这部分我和尹蔚小姐会想办法，我认识的魔法少女比你们要多！”
　　小依拍拍胸脯保证，又道：“为了报这十二年来的仇，我们今天要反过来入侵它们的世界，可我却没有办法上去，所以这是失去力量、不再是魔法少女的我唯一能做的事了。”
　　“校长，又有新情况。”
　　联络员报告：“环形世界有动静，它们决定进攻了。”
　　看来“最高议会”决定先下手为强了啊？是觉得我们正在疲软期？
　　“目标在哪？”
　　“就在这里，与长空市完全一样的穿梭塔一共……十支。”
　　啧，目标是这里……果然还是奔着“伟大之血”来的嘛！
　　毕宿五说过，“最高议会”之前用不了穿梭塔，最大的难题是虫洞压力，所以才需要毕宿五仿制的织女星水晶来模拟赛露诺的魔法。
　　可现在，它们已经把整个世界都搬了过来，自然也不需要什么水晶了。
　　但那种穿梭塔可没有返航的功能，不夺回“伟大之血”就打算死在这里了吗？
　　小依挠了挠自己的头发。
　　“还有十秒击中城校，这些穿梭塔完全没有减速哦！？现在的城校可承受不住这么粗暴对待……它们会把我们砸进冰海里去的！”
　　城校没有地对空武装，就算有也该在之前的战斗中报废了。
　　“赛露诺，加固气泡，不能让他们砸进来。”
　　事到如今只能依赖赛露诺的气泡了。
　　虽说是在海面，但好歹也是在地球表面，来自地球水晶的加护应该也更强烈一些。
　　“已经在做了！”
　　就在赛露诺握紧三叉戟调动魔力没多久，整座城校的舰体便剧烈晃动、下沉、反弹。
　　但终究是稳住了。
　　小依从桌子底下爬出来，拍拍膝盖。
　　“外面怎么样了？”
　　负责无人机侦查的魔法少女答道：“其中七支穿梭塔被气泡的滑进了海里，暂时没有威胁，但最后三支穿梭塔击穿了我们的防御气泡……好在还没有击穿城校，目前分别在宿舍区、工业区和商业区插着，因此不排除它们会从地下通道进攻的可能性。”
　　总部的联络员传来报告：“援军三分钟内抵达，十支穿梭塔最多可运输两千名敌人，”此外，对讲机里还传来梅塔尔忍无可忍的粗口：“噢，船底又破了！真他妈操蛋！”
　　“梅塔尔，敌人可能会通过地下通道往你们那边过去，我这边派一队……”
　　小依提醒的话说到一半，就被心态浮躁的梅塔尔打断。
　　“我不需要援军，小校长！城校的地下对我们轮机部来说比家里还熟悉！何况这到处都是金属，我一个人就能杀它一百个怪人！但城校本身不能再承受冲击了！你们打起来也稍微收敛一点，否则连飞都飞不起来！大家要一起下海喂鲨鱼了！明白吗？”
　　小依问道：“那还能修好吗？”
　　“能！给我时间！”
　　梅塔尔挂断了通话。
　　所有被吞噬的魔法少女都再生产成了魔女，使用黑暗能量再生，这也是必然的结果，她们被医疗魔法少女接走检查，希望她们能适应自己的新身份。
　　瞥了眼大屏幕上还未有动静的三根穿梭塔。
　　“那帮家伙落地了还没出来，怕是真从地下通道迂回……都小心点，我去地面看看。”
　　我还挺适合侦查工作的。
　　结果刚起身，赛露诺也叮嘱道：“你也当心一点，敌人这次的目标是你，我们目前的优势都是建立在‘另一边’无法补充兵力的前提下，一单让他们夺回‘伟大之血’，我们目前的优势将通通转变为劣势……毕竟，他们这次可是打到我们家门口啦！”
　　“嗯，我明白。”
　　三座塔，三个方向。
　　像等边三角形一般包围了城校，但毫无动静。
　　城校的地表已经有不少魔法少女盯着三个方向的穿梭塔，其中还有不少熟人，例如总是闭着眼但却能看清东西的武士刀魔法少女。
　　“风花，现在情况怎么样？”
　　“米露诺？”
　　她手按在刀上，戒备着答道：“至少地面上还没有动静，地下的部分也有人去监视……它们多半是在等待落到海里的同伴集结完毕……鄙人以为，应当等总部的援军抵达后率先攻破这三座塔的敌人，否则会有较大的交战压力。”
　　说的也是……
　　海里还有七支穿梭塔，我不觉得那里的敌人会被这么轻易就全灭。

第一百九十一章 陷阱 米
　　（米露诺）
　　我不知道“最高议会”还剩下多少兵力。
　　或许这十支穿梭塔并不是满载，只是虚张声势……又或是藏着湮灭炸弹？
　　不，只有这个不可能。
　　如果他们的目标真的是夺回“伟大之血”，就不可能动用那种大杀器，毕竟，谁也不知道还未成为“伟大意志”的子机能否承受物质湮灭的威力。
　　嗡——
　　城校上空展开了一轮巨大的虫洞。
　　白色的。
　　应该是各支部赶来的援军。
　　然而正是在虫洞打开的同时，三座穿梭塔的顶端也如同花苞一般绽开金色的花盘，那金色之中却闪烁着黑光，正对着城校上方的虫洞……糟了。
　　我都忘了穿梭塔还能发射黑光，虽然不知道毕宿五要做什么，但怎么看都相当不妙。
　　打开对讲机，我直接喊道：“小依，让总部把虫洞关闭！”
　　“我知道，但来不及啦！”
　　比以往所见都要粗犷的黑光朝着虫洞方向垂直喷射。
　　那是由多个虫洞组合起来的大型虫洞，换而言之，从这边进去的黑光可以从全世界的任何一个支部的虫洞装置里窜出去。
　　“世界各地的黑暗能量都受到了引导，米露诺姐，那道黑光是召集信号！”
　　黑光的本质并不是光。
　　更接近于无形的概念也就是“伟大意志”本身。
　　毕宿五能用它模拟“伟大意志”的指令，操作我们这些子机的行动，那也能用它召集地球之上的黑暗能量……因此毕宿五的目标并不是我，协会打开的虫洞才是目的。
　　而最要命的是……
　　这黑光可以穿透物质，除了关闭虫洞以外没有任何可以拦截的办法，协会总部也好，各个支部也罢，恐怕都在这突然出现的黑暗之力手忙脚乱着吧？
　　“把环形世界整个送到这里，也是毕宿五的计划吗？”
　　当了这么久的笑面人，那家伙终于露出獠牙了。
　　本该去总部开会的spica再度出现在对讲机内。
　　“城校各位，为了阻止黑光扩散，协会各部正在想办法关闭受影响的虫洞，这意味着援军无法通过虫洞抵达！此外，地球上的黑暗有往南极方向汇集的倾向，这样下去就要形成了‘伟大意志’的诞生条件……所以，尽快破坏发射黑光的穿梭塔，现在可不是优哉游哉的时候了！”
　　“收到。”
　　汇集地球上的黑暗吗？
　　这可比直接进攻城校还要来的危险，还因此断掉了城校的援军，可谓是一石二鸟。
　　“每座穿梭塔满载大约是两百多人，但考虑到这种黑光发射装置占用的体积，每座塔里应该没有这么多敌人……不考虑支援，我们还有多少可用的人手……”
　　我打断了小依的嘀咕。
　　“工业区的穿梭塔就交给我，你让其他人去破坏宿舍区和商业区的穿梭塔。”
　　“米露诺姐，一个人没问题嘛？”小依问道。
　　“没问题的哟！我速度快，可以绕开守备的敌人直扑顶上的发射装置……说到底，我们的优先目标是破坏发射装置，而不是干掉守军吧？”
　　当然回过头来再干掉守军也不是不行，只是怕体内的客人会有意见。
　　正准备行动，频道里又传来赛露诺劝阻。
　　“等等，米露诺就不要掺和了吧！要是再被黑光控制住就麻烦了哦？”
　　“没事的，关于那个我已经有对策了。”
　　说起来，这所谓的对策还是毕宿五自己给我的。
　　既然黑光对我们这些子机来说无可违逆，那自造黑光来控制自己是否可行？
　　虽然那根项链交给斯特拉托斯教授研究，可其中的原理我已经完全的理解了，因此也能够复现，只要在被操纵之后用同样的指令夺回控制权就好……
　　不知道是否能行，但也值得一试。
　　西面宿舍区的穿梭塔由克莉丝带队，她那不讲理的切割魔法在强袭时很有用，不出意外的话，要拿下穿梭塔不是太困难；
　　而南边的商业区则由名叫焚风的红发魔法少女带队，那扎头巾的打扮非常勇者风，衣着很省布料，却给人十分闷热的感觉……
　　我不太了解这个人的实力，但能和北落师门过上几招，应该也不算太差。
　　东面的工业区就只有我一个，就算有后援部队也不可能跟上我的速度，所以我从一开始就没指望其他人。
　　虽然不是战斗的中心，但这里的损坏程度也相当严重。
　　毕竟是最先深入虫洞的区域，未在第一时间受到赛露诺气泡的保护，加上水电工厂、无人机维护中心的爆炸，到处都是被不可名状之力扭曲的金属结构，以及焦黑的烧痕。
　　当然，还有战死的怪人、魔女……以及魔法少女的尸体。
　　惨不忍睹……还没来得及收拾这里“另一边”就从虫洞过来了。
　　这一仗我们到底付出了多少代价？
　　或许，我可以吸收掉他们的尸体进行再生产？
　　但我不确定尸体里是否有人格数据，也不想犯下亵渎尸体的罪名……不，这是为了拯救生命，不应该被世俗的观念所束缚……可穿梭塔就在眼前，这时候停下来收尸未免有些危险……
　　之后再说吧。
　　眼前。
　　从天而降的穿梭塔倾斜着扎进地底，底部扎的很深，难怪梅塔尔会因此骂街。
　　可整座穿梭塔，自下而上却没有一扇开着的门。
　　“闭门羹？我还真不受欢迎呢？”
　　使用时间切割，想必能轻易破坏塔的结构……
　　但倒下的穿梭塔也会产生大动静，因此被梅塔尔骂一顿还算好的，要是让整艘船的魔法少女都落入冰海喂鲨鱼就糟了。
　　好在我也没有必要进去，在加速状态下蹬着墙面一路向上，直接从上方破坏发射装置就好。
　　“模拟‘伟大意志’的指令吗？”
　　越接近顶层那发射黑光的装置，我越发自内心地感到作呕。
　　“啧……还套着壳呢？”
　　顶部也不能看到发射装置，利用黑光穿透物质的特性，顶层覆盖着一层光滑的白色蛋壳，而黑光就从那蛋壳之后射向天空。
　　那想必是相当坚固的物质……可又有什么物质能够抵抗“时间切割”的威力？
　　“哈！”
　　怀着傲慢的自信按向蛋壳……
　　结果却意外的失败了。
　　“切不开？”
　　“米酱~不要想着偷鸡哦？”
　　毕宿五的声音从那蛋壳之后传出来。
　　“魔法对这结界无效哦！想阻止我的话，就老老实实从底下上来如何？”

第一百九十二章 毕宿五的獠牙 米
　　（米露诺）
　　虽说听见了毕宿五的声音，但以我对她的了解，她本人肯定不在这穿梭塔内。
　　她不知道我会来拆这座穿梭塔，多半是为了让我分心才故意出来搭话，黑光发射装置上有扩音器也很合理，如果我去拆另外两座塔多半也能听到这个声音。
　　知道了这一点我还能上她的当吗？
　　必不可能，我的目标始终是破坏这穿梭塔上的发射装置。
　　“哼哼，就算不理我又怎样，你可阻止不了我的行动哦？”
　　毕宿五的挑衅中带着满满的自信。
　　蛋壳状的光滑顶部采用了对“时间切割”有所克制的特殊材料……毕宿五的说法是结界，但我没见过能抵抗魔法的结界。
　　不知道原理，但继续在这上面耗费时间也毫无意义。
　　既然无法破开蛋壳，就先换一条路。
　　这座穿梭塔的塔身依旧是之前见过的金属材质，对这部分使用“时间切割”的话……
　　成了。
　　只是伸手轻轻一推，便在塔身破开足以供人通行的门洞，但也理所当然遭到了内部怪人和魔女的猛烈阻击，他们对我的到来早有防备。
　　在他们的身后是一颗完整、不透明的光滑巨蛋，整颗蛋都是刚才那种无法切割的结界。
　　黑光发射装置近在眼前，却无法触及。
　　至于防守的怪人、魔女，我的力量与他们已经不在一个层面，可碍于“伟大之血”提出的要求，我打起来也有些束手束脚……
　　干掉敌人很简单，但要让敌人再起不能而不伤及性命却很困难。
　　这顶层的怪人还没解决，从塔的下方还有源源不断的敌人冲上来。
　　“啧，你们有完没完？！连你们伟大的‘生命管理系统’都自知无法承担维系世界的重任，你们到底还在坚持什么？说起来她还算你们所有人的妈，你们连妈的话都不听啦？！”
　　显然，骂骂咧咧对这些只知道服从命令的死脑筋家伙没用。
　　我甚至怀疑他们都听不懂我在说什么，但发泄一下情绪总是好的，就这样一边打晕拦路的敌人，一边思考对付蛋壳的对策。
　　好消息是时间加速的越快，就有更多思考的余地。
　　我开始分析。
　　蛋壳的表面流动着熟悉的魔力。
　　这不是寻常的物质，仍是用仿制织女星水晶做出来的结界，但却加厚了许多所以很难撕碎，如果每座穿梭塔上都有这种蛋壳，不止是我的时间切割，恐怕克莉丝那边也会遇到差不多的麻烦……
　　结果，直到我击倒了塔内的怪人都没找到破开结界的方法。
　　“没用的，别白费力气啦！把原本保护穿梭塔的能量集中起来，就用来保护这么一台小小的装置，压缩后的防御性能可是突破天际的哦？”
　　她还真是铁了心想和我搭话。
　　“你召集地球上的黑暗是想做什么？”
　　“咦？事到如今还要问这个啊？”
　　我的问题反倒让毕宿五感到意外。
　　“我早就和你说过了吧？我会让你成为新的神明，并创造一个崭新的世界~”
　　“现在的我承受不了这么多的黑暗，就连‘伟大之血’的那部分我都没办法消化，你招来的黑暗只会让我的精神崩溃。”
　　“那不重要啦，米酱~”
　　毕宿五不以为然地说道：“你的意志无关紧要，就算意志崩溃了，我也会让你成为优秀的神明……因为，我会成为你的操纵者。”
　　果然，她从一开始就没安什么好心。
　　我对她而言，只是实验台上的小白鼠，就算不是我，任何“伟大意志”的子机她都会善加利用。
　　果然这家伙让人不爽到了极致，但我还是提醒。
　　“一旦我成为完整的‘伟大意志’，你的黑光就没有任何作用了！”
　　“谁说是用这个来操纵呢？”
　　抽出双剑试图刺穿柔软却极有韧性的弹壳，但手中反馈回来的力量却让人越发浮躁。
　　“呐，米露诺，你有没有想过自己的水晶为何如此特别？”
　　“一般而言，黑暗能量会污染水晶，是魔法少女的力量下降，并孕育出取代她的魔女人格……可你的水晶从一开始就能吸收黑暗，甚至吸收的越多实力越强，就连魔女人格也如此与众不同……你觉得这是为什么呢？”
　　从我接手水晶的那一刻起，摩诺就已经被封印在了水晶里。
　　直到吸收了足够的黑暗才破土而出。
　　也就是说，启明星水晶在入手之前就已经接触了黑暗能量，沦为培养黑暗的温床……
　　“我的水晶，是你交给我的吗？”我问。
　　“不，当然不是~人家之前就说过啦~我对你的情况一无所知，你就像上天赠予我的礼物，我甚至为你改动了一直以来的计划哦！”
　　“这么想要成为新世界的神，不如自己成为子机如何？”
　　“哈？越是理解神明的本质，就越不会想成为神吧？虽然人家也确实有那个资格啦……米露诺，神明只是系统，或者说是台超牛逼的电脑，那么当用电脑的人比当电脑更加随心所欲吧？”
　　“随心所欲……就连‘伟大之血’都怀着理性去思考两个世界的未来，你居然只想着……随心所欲？你这么多年来蛰伏在‘另一边’，就是为了满足自己的野心……”
　　“哦，对了。”
　　毕宿五不礼貌地打断了我的话。
　　“反正也到这时候啦，就告诉你吧，那个是骗你的。”
　　砍累了，我放下手中的剑。
　　“……哪个？”
　　她骗我的事情有很多，我可不知道她指的究竟是哪件事。
　　“关于我其实是毕宿五这件事啦！其实我并不是毕宿五。”
　　毕宿五是这么说的。
　　又是魔女人格之类的说辞？
　　因为身体是黄金，所以被改造成魔女之后人格不受影响……这果然是谎言？
　　“那么，请容许我重新自我介绍……我是‘伟大意志’的意志本身，为了让支离破碎的系统完成重启，一直在用不同手段培养着包括你在内的其余子机，是辛勤的园丁哦？”
　　这倒是意外的答案。
　　“你说，你就是‘伟大意志’？”
　　骗人。
　　果然这家伙满口都是谎言。
　　“没错，核心机密大公开！有吓一跳吗？”
　　“不可能，我所知道的‘伟大意志’，可不是像你这样自我中心的人。”
　　虽说立场不同，可真正的“伟大意志”是为自己的世界倾尽所有的至善存在。
　　在毕宿五身上我可看不出这种特质。

第一百九十三章 大脑袋 米
　　（米露诺）
　　“就算你说的都是真的。”
　　一边思索着破壳的对策，一边敷衍着毕宿五。
　　“如果是光辉尚存的‘伟大意志’，我姑且认为那是能够与地球、与人类沟通、共存的存在……可对于你，我可没有沟通的兴趣，也不打算让你的野心得逞。”
　　明明我这么说，但毕宿五的声音却还有点高兴。
　　“欸？原来米露诺还挺认同过去的我的嘛？”
　　“别搞错，我认同的可不是你。”
　　“一样的啦！你就这么不相信人家啊？嘛，我多少也受到了这个叫毕宿五的魔法少女的影响……在七年前的战斗中我的意识渗透了这具身体，之后便一直隐藏身份进行活动，如今时机成熟，‘伟大意志’的降临已经不可避免，那也没什么好隐瞒的了。”
　　“你究竟是什么？”
　　如果我没猜错，她最多也就是某个子机而已。
　　“伟大意志已经沉睡”，这也是公认的事实。
　　“头脑，用你们惯用的命名形式，我应该叫做‘伟大之脑’？”
　　哦，原来是伟大脑袋。
　　她头顶上的金色花冠确实挺大的。
　　“我负责‘伟大意志’的意识和思考，所以才说我就是‘伟大意志’的意识本身，没毛病吧？”
　　人体部位单独挑出来可不能说是某个人，“伟大意志”也一样，不过是个子系统还想代表全部未免也太狂妄了。
　　“毕宿五的身体不是黄金吗？既然如此，你又是怎么夺取她的身体的？”
　　“我可是头脑，我想做的事情就不愁没有办法……黑暗就连赛露诺的气泡都能渗透进去，又何况是黄金？”
　　但她刚才确实说，受到了毕宿五的影响吧？或许入侵的过程也没有那么顺利。
　　黑暗能量甚至能够抵抗我的时间魔法，能在近乎静止的时间里活动……等等，所以这个蛋壳不仅模拟了赛露诺的魔法，还混入了足以抵抗时间魔法的黑暗能量？
　　心底有些想法，但我只是问道：“你说要重启系统，那你自己准备回归吗？”
　　“一个世界必须要有神明才能运作，否则世界将会彻底寂灭，但新生的‘伟大意志’，我却不会在里面……我要跳出这个系统，成为操纵系统的存在~”
　　“野心倒是不小，也不怕噎着。”
　　伸出双手按向蛋壳，我再度施展时间切割。
　　同时也混入了黑暗向蛋壳内施压，原本毫无动静的柔软蛋壳终于被时间切开缝隙。
　　“哎呀？你倒是学的很快？”
　　发射黑光的装置就在内部，毕宿五的声音就是从装置里传来的。
　　蛋壳很快就要愈合，在那之前挑起直剑刺入蛋中，发射装置毕竟只是机械装置，单纯的破坏并不困难。
　　可如此粗大的黑光必然蕴含着巨大的力量，因此这一剑下去也引发了爆炸。
　　“……！”
　　失控黑光在蛋壳中炸开，连时间都无法切开的蛋壳顷刻间被炸的粉碎。
　　爆发出的冲击迅速扩散，我第一时间转身远离，但还是在离开穿梭塔之前被震飞，大头朝下坠下穿梭塔，但十几米的高度显然摔不死我，让我感到不适的是其中杂混的黑光。
　　黑光代表着“伟大意志”的指令，但这爆炸中蕴含的黑光无序而又混乱、毫无意义，就像受到emp影响的电子设备，一时间身体难以操纵，呼吸停止，连思考都变得困难。
　　“唔……”
　　这黑光照射装置的功率，可比斯特拉托斯照葫芦画瓢准备的那台大得多了。
　　因此造成的影响也更为严重。
　　但并未过去太久，体内便涌现一道新的黑光。
　　“咳咳……呼……”
　　能够正常呼吸了。
　　作为被黑光干扰、操纵的对策手段，我在体内预留了这样一道保险，在我受到黑光影响时自动激活，散发出可控的黑光覆盖掉那些影响，借此取回身体的控制权。
　　实验性的保命功能，结果上来看是成功的，就是这反应速度还是慢了半拍，摔地上半天才激活，要想战斗中依靠这个摆脱控制，怕是都够我死上三、四次了。
　　还需要改进。
　　既然毕宿五……那个自称“伟·大脑袋”的家伙已经明确跳反，那就要做好和她正面对抗的准备，而且她一直都以研究者自居，绝对不是会和我正面交锋的对手，到时候怕是生石灰、胡椒粉、陶喆、闷棍、撩阴腿都给使出来。
　　甚至还有可能下毒，这都很符合她的性格。
　　从地上爬起来。
　　穿梭塔上端被炸的破碎，那粗长的黑光也理所当然的消失，被我打晕的怪人和魔女也都从炸开的塔上摔下来，生死不明地趴着，看着都有手有脚，应该没什么大碍？
　　我的任务好歹是完成了。
　　但焚风和克莉丝那两边的情况可不乐观，毕宿五不可能只在这个装置上套蛋壳。
　　能够抵抗魔法的蛋壳，也不可能只克制我的魔法。
　　boom——！
　　正这么想着，数百米外的宿舍区穿梭塔上端猛地炸开一朵黑色的莲华，夹杂着黑光的冲击波直冲云霄，也传递到我这边……
　　远看这爆炸还挺绚丽的。
　　那边是由克莉丝负责的穿梭塔，她攻略的速度竟然没比我慢上多少。
　　“不愧是万年第三……切开一切的魔法连魔免都能破除吗？”
　　不过黑光也属于黑暗能量，不知道这种规模的爆炸，对进攻穿梭塔的魔法少女会不会有影响……
　　“你们在上面点火药呢？别再炸了！城校要沉了！”
　　通讯频道内传来梅塔尔的咆哮。
　　她真的超生气。
　　“梅塔尔小姐，是敌人的穿梭塔引发的爆炸，我们必须破坏……”
　　还有人试图向她解释，但这显然不是梅塔尔想要听到的。
　　“我不是在问理由，再来一次爆炸所有人都得下海！我可不是在威胁你们，城校的龙骨结构快撑不住了！在我修复完成之前都给我安稳一些！明白吗！”
　　虽然她这么说，但可能还会有一次爆炸。
　　焚风负责的商业区穿梭塔还没拔除，即便只有一个黑光，地球上的黑暗能量仍在往这个方向聚集，太糟糕了。
　　城校若是解体也不知道赛露诺的气泡能否兜住，得想办法在不引爆穿梭塔的情况下阻止黑光。
　　“米露诺！”
　　对讲机里传来赛露诺的个人通讯。
　　“我要去处理商业区的穿梭塔！只要在我的气泡内引爆，就能吸收掉那些冲击波！”

第一百九十四章 支援 赛
　　（赛露诺）
　　“你先待在这里照顾伤员，腿伤已经好了吧？”
　　将芭芭拉从体内释放，她的小脸却透着担忧。
　　“可我不在的话……你的魔力……”
　　“没关系的，泰拉小姐的力量很强。”
　　“但太依赖那股力量的话，你的身体会……”
　　经历了这段时间的合体，我的情况她都已经了解了。
　　我答道：“战争就要结束了，我可不能在这里退缩，但是……要是在我们合体时被水晶同化，可能连你都会受到影响，我不能让这种事发生。”
　　神木少女扭捏了一下，接着说道：“赛露诺，你的感情让我受益匪浅……不仅是对米露诺的爱慕，还有作为人所该拥有的喜怒哀乐……我变得更接近人类，而这都是你的功劳。”
　　说话倒是流畅了不少，光这一点就是不小的收获了。
　　“感谢的话放到之后再说，你先照顾好天狼星……记忆的缺失让她忘了自己曾是魔法少女的事，但却有必要让她知道，毕竟那都是属于她的荣耀。”
　　虽然对现状的天狼星而言，那仿佛就是另一个人的故事。
　　芭芭拉小姐点头，我也能放心离开指挥部。
　　——————
　　我的目标是支援焚风小姐的部队，安静地处理掉南边商业区的穿梭塔。
　　那是钉入城校的最后一颗钉子，只要能拔除，便能粉碎毕宿五让黑暗聚拢的企图。
　　“赛露诺，看守塔的敌人已经镇压完毕。”
　　焚风小姐报告：“但要完成梅塔尔要求的任务，还需要你的能力。”
　　“我马上就到，稍等一下！”
　　中央区要抵达任何阵线也不过百余米的距离，以魔法少女的脚程不消半分钟就能抵达，可耳机里却传来小依的提醒。
　　“赛露诺姐！要小心，又有一批敌人正从南方逼近……恐怕是之前坠海的那七支塔上赶来支援的敌人，穿梭塔离商业区的边缘不远，你在路上可能遇到敌人的拦截。”
　　“我已经看到那些家伙了。”
　　需要三颗水晶才能形成的红宝石三叉戟，在芭芭拉分离后已经退化成了花枪。
　　但有泰拉小姐的祝福傍身，要对付一般怪人还是绰绰有余，倒是那些头上长角的改造魔女有些棘手，她们极有可能是“最高议会”的议员，未知的魔法也让人不得不提防。
　　不能继续在这里耗费时间。
　　可就算想绕过去，我的速度也没比她们快多少……
　　一阵呼啸的白风吹拂而过，寒冷席卷了商业区的土地。
　　“赛露诺。”
　　是老爹……
　　不，是冰龙小姐。
　　不能忘记属于北落师门小姐的那一半。
　　“不要贸然行动，也不要继续使用那股力量了。”
　　并不是来帮忙，而是来阻止我继续使用泰拉小姐的力量吗？
　　“反正，你也打算把我交给‘伟大之血’吧？既然如此，还不如就这么化作水晶……”
　　“别说傻话，‘生命管理系统’的性质注定不会直接杀死任何生命，它可以将你从地球水晶的影响中分离……你父亲是为了阻止你变成水晶的未来，才选择踏上这条道路的，虽然他的计划因为毕宿五的诡计受阻，但她的目的从未改变。”
　　“另一边”存在着名为“预言”的观测未来的系统。
　　预知未来听起来很玄学，但在有时间魔法的世界里却并非不可能，也就是说我注定会被地球水晶吸收，成为名副其实的“星之守护者”，成为系统内的小组件吗？
　　“那穿梭塔要怎么办？毕宿五以城校为中心聚集全世界的黑暗，若是不阻止她，可不知道会发生什么……”
　　冰龙小姐答道：“所以我才在这里。”
　　“你打算和这些怪人、魔女动手吗？”
　　体内有着北落师门的一半，冰龙小姐没道理会为了我和过去的同胞为敌。
　　“不，我来说服她们……”
　　她站到我身前，面对着前方涌来的敌人。
　　“这场文明之间的战争即将结束，没必要彻底堵死自己的退路，他们之中，一定有能够理解这件事的人……力量不止是武力，交涉、谈判、沟通也能成为强大的武器。”
　　明明和儿子都不愿意多说几句，她还真敢说这么啊？
　　“如果说不通呢？”我问。
　　“那就先以武力镇压吧。”
　　结果还是要打啊？
　　到头来拳头才是让敌人坐下来讲道理的资本。
　　冰龙小姐抬起手，像摩西开海般立起两道延伸向远方的冰墙，铸起通往穿梭塔的道路。
　　“小心点，去吧。”
　　虽然想留下来听听她打算怎么说服这些怪人和魔女，但眼下没有时间给我做这种事，最后一座穿梭塔若是不拔除，“伟大意志”就真的要降临了。
　　沿着冰开辟的捷径抵达穿梭塔，穿梭塔位于地表的楼层上开了个门洞，门前把守着几位面生的魔法少女，虽然站装上都有些战斗痕迹，但精神状态还算稳定，应该是第三批来支援的魔法少女。
　　焚风小姐带人拿下了穿梭塔，她本人正在顶端等我去破解保护着发射装置的“蛋壳”。
　　根据米露诺的说法，这种蛋壳是毕宿五模拟我的魔法构成的厚重结界，还渗杂了黑暗的力量，所以对魔法也有一定的抗性，能够拒绝外部的干扰。
　　光听描述就能明白原理，毕宿五依靠厚度来增加防御性能，而黑光发射装置又能提供抵抗魔法的黑暗，真是简单粗暴、但有效的做法。
　　既然米露诺和克莉丝小姐都成功破坏了发射装置，那这蛋壳也并非天衣无缝。
　　想叮还是能叮进去的。
　　“焚风小姐。”
　　穿梭塔深扎城校地底，因此向上不过三层楼高，我在这里找到了焚风小姐。
　　“你能打开这个吗？克莉丝和米露诺正在赶来的路上，不行就再等等。”
　　她依然佩戴着翻译装置。
　　“嗯，先让我试试吧。”
　　顶层的墙体和天花板皆已经被拆除，唯独那颗白色光滑的鸡蛋还在地上搁着，仍朝天发射着粗大的黑光——不管蛋怎么滚，黑光始终是朝着虫洞发射的。
　　召唤出气泡，并伸手去推，试着让它融入这厚实的蛋壳。
　　起初确实挤进去了一些，但很快就遭遇了瓶颈。
　　气泡就像绷到极限的橡胶，不论我怎么用力都不再深入分毫……

第一百九十五章 更多的麻烦 赛
　　（赛露诺）
　　分离了芭芭拉，方方面面的能力都下降了不少。
　　但我自身处于随时会水晶化的危险状态，因此也不适合再与其他魔法少女融合了。
　　“赛露诺，那颗仿制的织女星水晶和你也有着不低的适应性吧？尝试把它纳为己用，就能破解这个蛋壳结界。”
　　“……嗯，我试试。”
　　泰拉小姐不再随意借我力量，而是像这样提出合理的建议。
　　她也不希望我被水晶化吗？
　　仿制水晶。
　　之前米露诺从老城区的穿梭塔顶上也弄到过一颗，如今那是协会领域系统的核心组件。
　　这类仿制水晶确实也可以融入体内，相比正版星之水晶带来的提升要小很多，但也能增强我的魔力，蚊子再小也是肉嘛。
　　不过……
　　“不对，我得先碰到水晶才能把它吸纳进来啊！不管怎样都得先打开一道口子吧？”
　　可既然能打开口子，那焚风小姐就能破坏发射装置，这时候再去吸收仿制水晶简直多此一举，未免有些脱裤子放屁的嫌疑了。
　　泰拉小姐却是不以为然。
　　“不用打开也可以啦~接触到仿制水晶施展的魔法，就等于接触它散发的魔力，这就足以形成从你到仿制水晶之间的回路，就这样试着把它据为己有吧！”
　　透过结界本身和仿制水晶建立联系吗？
　　毕宿五显然不会在这里，因此这个蛋壳只是个自动化的保护装置，再加上是能与织女星水晶产生共鸣的仿制品，要让它变成我的东西应该不困难。
　　“那我再试一试……”
　　思维伴随着流动的魔力，深入蛋壳内壁。
　　当然，只凭这个还是不能看到内部的东西，却得以窥见魔力的流动，引导我找到仿制水晶的所在……
　　“就是这里……那接下来……”
　　思维隔空探入仿制水晶。
　　由于仿制品的构造更加简单，只是一瞬间便成为了我的一部分。
　　“成了。”
　　真简单。
　　蛋壳消散，露出内部的黑光发射装置。
　　这东西的外观看起来就像电影院的放映机。
　　“哎呀，不愧是赛酱~”
　　这装置里还传出了毕宿五的声音。
　　“没想到能用这种比米酱更高明的手段来破解我的机关~你作为魔法少女比她更有才能哦？”
　　“你到底想做什么，这场战争已经结束了啊！”
　　“战争？只是小打小闹而已~我的目标是制造出可控、稳定、理性，能在必要主动进行干涉、调整，即使出了问题也能得到修复的‘伟大意志’！与此相比……你们所进行的不过是最多千、百人的械斗而已，这决定不了这个世界……不，两个世界的命运。”
　　所以，她想让米露诺成为那个“伟大意志”吗？
　　“赛露诺，她是在拖延时间。”
　　“啊？是！”
　　焚风小姐不打算和毕宿五浪费口舌，她搬起看着就沉重的照射装置，又猛地丢上天空……唔哦？惊人的力量！
　　高举枪杖为那装置套上一层固化气泡，并将其停留在最高处。
　　高空引爆的话，就算气泡在爆炸的冲击下破裂，对城校的影响也能降低到最小。
　　哒——
　　焚风小姐打了个响指。
　　温热的上升气流扑向空中的气泡，内部的装置猛烈的爆燃，明明看起来是很难烧、甚至不可能点燃的材料，但在焚风小姐的魔法影响下，转眼便化作熊熊燃烧的大火球……
　　但火球之中依然闪烁着黑色。
　　“赛露诺，注意防御！”
　　泰拉小姐的提醒。
　　下意识地撑起新的气泡护住自己和焚风小姐，接着便迎来一阵自上而下的黑色冲击波。
　　高空的气泡完全没撑住，甚至连套在自己身上这一层都抵挡的很勉强，可脚下的穿梭塔却仍然健在，并未像另外两座那样被炸的粉碎。
　　我们成功将麻烦控制在了最小范围，虽然还有些动静，但应该在梅塔尔小姐的容忍范围内。
　　“搞定了？”
　　对讲机里传来小依的询问。
　　“嗯，三座穿梭塔已经全部拔除，危机解除了。”
　　“呼，太好啦~”
　　小依校长似乎也是松了口气，接着下令道：“把还活着的敌人都集中起来！南极星已经清出跑道，等运输机抵达之后，全都押韵到监狱去……不过人数不对啊？海里是不是有还没上来的敌人？或是溜进地下通道去了？”
　　可她话音刚落，七道黑光便从城校周围的海面下再度射向头顶尚未关闭的。
　　“更、更多了！”
　　“是之前掉海里那几座穿梭塔吧？”
　　频道里传来米露诺遗憾的声音。
　　“就算穿梭塔本身在撞击、坠海时损坏，蛋壳内的那个发射装置却被保护的很好……毕宿五从一开始就没要求一定要丢到城校上方，甚至掉进海里还能让我们更难办。”
　　但那些塔里的怪人和魔女不一定都会水，如果穿梭塔受损，密封性得不到保障，那海水灌进塔里的可能性……
　　登陆城校的人数不对，就是因为这个吗？
　　米露诺又问：“小依，总部怎么还没关闭虫洞？”
　　只要关掉虫洞，那些海里的发射装置也就失去了目标……
　　小依却是无奈地答道：“总部和支部那边的供能早就切断啦，眼下是靠那黑光的能量强行维持着虫洞不关闭……就像我们去‘另一边’时，由你来支撑关闭的虫洞一样。”
　　米露诺可以做到的事，以另一边的技术没道理做不到，尤其是毕宿五这样的研究者，强行维持一个想要关闭的虫洞对她来说并非难事。
　　很麻烦……
　　“赛露诺，用气泡封住虫洞阻挡黑光进入，你之前不是成功过嘛？”
　　泰拉小姐又开始出谋划策，但这未必能做到……
　　之前所阻止的黑光只是一道镭射线，宽度不过是个人用天文望远镜镜头的程度，而现在……这是大型射电望远镜啊？
　　“泰拉小姐，那可能又要借用你的力量了。”
　　“地球上的黑暗确实在聚集，我能感受到……”
　　“地球意志没办法驱散这些黑暗吗？”
　　好歹也算是东道主，怎么连赶走讨厌客人的能力都没有？
　　“虽然不是每一颗星球都拥有生命，但我们所处的宇宙可拥有着数以万亿的星球，‘另一边’却只有一个‘伟大意志’，赛露诺，你明白这意味着什么吗？”
　　意味着……
　　“这世上有外星人？”

第一百九十六章 现身 赛
　　（赛露诺）
　　“外星人？”
　　泰拉小姐愣了一下，这才答道：“嗯？如果是指其他水晶意志治理下的生命，那这么说也没什么问题，虽然我不知道它们在哪个星系、又长什么样……”
　　“所以外星人真的存在哦？！”
　　“咳咳，这跑题了。”
　　或许觉得魔法少女不该讨论外星人，泰拉小姐试着把跑偏的话题带回正轨。
　　“总而言之，如果‘伟大意志’真的降临并试图取代地球水晶成为新的神明（系统），届时就算你牺牲自我，融入地球水晶……恐怕也依然无法阻止‘伟大意志’改造世界，必须在彻底降临之前下决心。”
　　“那，如果成为‘伟大意志’的人是摩诺……是米露诺呢？”我问。
　　“同样不行，我只是诞生自地球水晶内部的拟似人格，所以不能影响地球意志的决策，但还是能告诉你它会做出什么……”
　　泰拉小姐对此依然是否认，还说道：“地球意志会不计一切代价地消除潜在威胁，即使波及人类的生存环境也在所不惜，所以，你还想让自己的恋人呆在这个世界的话，就绝不能让毕宿五的阴谋得逞，也绝不能让米露诺变成新的‘伟大意志’，明白吗？”
　　足以威胁水晶的黑暗迫近，泰拉小姐的态度也不再从容，开始表明自己的态度。
　　虽然泰拉小姐一直对我很亲切，可她也只是地球水晶的一小部分，地球意志本身是会主动引起物种灭绝的残酷系统，它的地位若是受到威胁，不知道会做出什么事来……
　　头顶。
　　七支黑光仍朝着虫洞射爆，来自全世界的黑暗正寻思汇集于这南冰洋的上空，连星光都被朦胧的暗雾笼罩，再过不久就一点光都看不见了吧？
　　“唉，谁都不想看到事情走到那一步，但能否阻止又是另一码事了。”
　　就算加上泰拉小姐的力量，恐怕也拦截不了这些黑光。
　　“赛露诺！你在哪？”
　　频道里米露诺的声音。
　　“我在商业区的穿梭塔。”
　　“听好，我现在有个计划！黑光召集来的黑暗本身不足让‘伟大意志’降临，她还需要我体内的这些黑暗……既然她把整个地球的黑暗都聚集起来了，那对我们来说也是个解决问题的机会。”
　　“机会？米露诺，你有什么想法？”
　　自称去总部开会的spica再度出现在通讯频道。
　　“你们想办法处理她聚集起来的黑暗能量，封印也好、丢回另一边也罢，总之要控制起来阻止它继续乱跑……至于我，我现在要离开这里……最好是去北极，总之离那些黑暗负面的东西越远越好。”
　　逃跑，原来如此呐。
　　地球上的黑暗，以及体内包含摩诺与伟大之血的黑暗的米露诺，这二者是构成“伟大意志”降临的先决条件，或者说是融合素材。
　　那只要拆散这两个条件就能阻止毕宿五的计划了。
　　又得益于地球黑暗的汇集，某种意义上来说，这蔚蓝的星球正变得前所未有的“干净”，只要我们能想办法把这坨收集起来的垃圾丢到世界之外，就能一劳永逸地解决这个威胁……
　　当然，得给地球意志打上补丁，防止这些黑暗能量再度回归。
　　“赛露诺，给我套一层气泡。”
　　并非从通讯频道，而是从身后传来的米露诺的声音。
　　她沿着穿梭塔的外墙翻过来了。
　　“你准备去哪？真打算去北极啊？”
　　她需要气泡是为了克服加速时的压力，我套上气泡时顺便减轻了她的重量，好让她有办法在海上奔跑、并跑的更快。
　　“理想的远离地点是南极，但我没去过北极，所以传送魔法到不了那里……但我去过明斯克，可以先去那里，然后再一路往北……”
　　她抬头仰望着越来越漆黑的天空。
　　“我必须离正在聚集的黑暗越远越好。”
　　“那可不行哦~米酱，你是最重要我的主角，说什么都不能离开舞台哦？”
　　这个声音……是毕宿五。
　　头顶硕大的黄金花冠、身着金纱罗裙的年幼少女凭空出现在穿梭塔内，四根粗大的藤蔓从身后支撑着地面，让娇小的她也能居高临下的俯视我们。
　　“啊，赛酱也还在哦？”
　　说的像是刚发现我似的，她还冲我笑了笑，完全看不出是罪魁祸首的样子。
　　“‘伟大意志’必然会降临，一切都将结束……你们怎么不高兴一点？我会实现你们理想中的世界，一个能在出现错误时按下暂停并修正的世界，不好吗？”
　　能暂停的……世界？
　　我不太明白她的意思，但让伟大意志降临，必然会遭到地球意志“不理一切代价”反抗。
　　届时，“两位至尊大战至宇宙边荒，大道都磨灭了”，这夸张的描写可能会变成现实，至于星球上的人类，可能要成为第六次生物大灭绝的牺牲品。
　　不可笑，这可一点都笑不出来。
　　枪尖闪烁，气泡笼罩了毕宿五，并主动收缩试图限制她和那些触手的行为。
　　而气泡却轻易透过了她的身体……
　　“虚拟的投影吗？”
　　“小心。”
　　横挥而来的触手却被巨大的冰刃挡下，黄金与寒冰的碰撞，迸出刺耳的铮鸣——既然冰龙小姐在这里，那楼下的怪人和魔女真的被她说服了？
　　身着冰制重铠的冰龙小姐再度站在我面前。
　　“赛露诺，这不是投影……她对你的魔法很了解，所以有办法开发针对你的各种魔法、道具。”
　　冷风拍在脸上，也让我清醒了一些……不过，居然有无视气泡的道具？
　　这未免也太逆天了吧？
　　“啊？没那么厉害的东西啦~阿祭你就别瞎猜了，要真能无视赛酱的气泡，那‘最高议会’也没必要急着除掉她了吧？”
　　“你究竟代表谁在行动，这一轮袭击是你的意思？还是‘最高议会’的计划？”
　　面对冰龙小姐一连串的质问，毕宿五仍是轻飘飘的口吻。
　　“语气不要这么冲，阿祭~阿芙罗拉~你们打算背叛‘最高议会’了吗？”
　　不管是姿态、口吻，毕宿五都异常做作、欠揍。
　　正是因为她的阴险的背刺行为，冰龙小姐才不得不背叛“最高议会”，如今却道貌岸然地站出来指责……
　　这人真是极致的不要脸。

第一百九十七章 牢笼 米
　　（米露诺）
　　野生的毕宿五出现了！
　　终于忍不住了吗？
　　幕后黑手“伟大脑袋”亲自下场，来为她精心打造的终末戏剧报幕……
　　虽然我从未信任过她，但好歹也被迫认识了这么久，对于她那种酷爱显摆的性格有所了解，即便谁都不会认同她的想法，她也绝不会放过这样的表现机会。
　　这一点，和绝不露面的参宿四倒是不尽相同。
　　“你就是毕宿五？”
　　从刚才开始，焚风就一直在暗中观察。
　　确定对方没有同伙之后，便忍不住开口。
　　“久闻大名，可居然敢一个人出现在我们面前……是觉得自己绝对不会输吗？”
　　她会有这样的疑问也正常。
　　我、赛露诺、“冰龙小姐”再加上焚风本人，楼下还把守着几十位魔法少女。
　　单看纸面上的实力对比，在强大的魔女也不是我们的对手，可毕宿五显然不是单纯的魔女，她还是“伟大意志”的脑阔。
　　既然她胆敢出现在我们面前，就有赢、或是逃跑的把握。
　　“不要掉以轻心，虽然体内的黑暗总量不算多，但她也是‘伟大意志’的备份系统，就像‘生命管理系统’，没准她也从‘伟大意志’那边继承了什么权能。”
　　她自称继承了意识和思考，但我梦中所见的“伟大意志”，并不是这样轻佻、恶劣的性格。
　　“啊？毕宿五和摩诺她们也是一样的吗？”
　　赛露诺很是惊讶，我解释道：“嗯，她是脑袋。”
　　“喂！米酱，你就不能换个词啊！‘脑袋’这说法听起来傻不拉几的……”
　　她在空中荡着两只光脚丫子抱怨，又点了点自己的脑壳爽快承认：“但也没错！人家就是‘伟大意志’的思维系统，你们想叫我‘伟大之脑’也可以，觉得奇怪也可以继续叫我毕宿五，我这个人很随和的啦~你们不用跟我客气的呢~”
　　语气很欠揍。
　　在惹人生气这点上，毕宿五是一点都不会输给摩诺。
　　“‘伟大之脑’。”
　　赛露诺皱着眉头追问：“明明之前一直隐藏身份，这时候主动现身是为了什么？”
　　“我的计划已经进入最终阶段，你们不可能阻止我，那我还有继续隐藏的必要吗？”
　　我对毕宿五从不客气，冷声道：“那我们就先在这里干掉你，然后再去阻止你的计划。”
　　“干掉我也阻止不了哦？就像你们阻止不了日出日落一样，‘伟大意志’的新生也正如那升起的太阳……已经不可能改变了。”
　　不可改变？
　　我不相信这世上有无可回避的命运。
　　头顶汇集的黑暗让极夜变得更加昏暗，不祥的预感也愈发强烈……
　　我很相信自己的直觉，所以我真的该离开了……
　　不对，是必须离开这里。
　　只要我跑的够快，这些黑暗就无法追上我，也无法使我或是“伟大之血”升格成“伟大意志”，它总不能一路追到北极去吧？
　　为了避免被毕宿五阻扰，我一语不发地转身跃下穿梭塔，沿着下坡的街道一路奔向商业区的边缘。
　　可就在我准备翻过护栏离开城校时，身体却不受控制地骤停、栽到，一时动弹不得……
　　那些包围城校的黑光拦住了我的去路。
　　我能依靠体内的反应程式解除黑光对我的影响，但持续的照射仍在继续，只要我接近城校的边缘就无可避免收到影响。
　　又被那只狐狸摆了一道。
　　商业区的穿梭塔离这里很近，因此毕宿五也能看清我的情况，她毫无紧张感的解释便隔空传入脑海。
　　“我早就说过哟~米酱，你已经不可能从这里逃出去啦~！眼下包围着‘黄道带’的七道光便是我为你准备的牢笼，你体内的黑暗越是多，就越不可能违抗我的指令……嗯？”
　　焚风她们动手了。
　　从我这里也能看到塔顶卷起的火焰风暴，那是焚风的魔法。
　　和阳炎不同，作为实力排名更靠前的魔法少女，焚风还能降低目标的燃点、提高燃烧效率，因此，即便是黄金也能够点燃。
　　或许对毕宿五来说，她会是个棘手的敌人？
　　“啊呀？又是个纵火狂？火焰的魔法少女是不是太多了？这种只懂破坏的魔法，实在缺乏作为魔法少女的美感呢~”
　　轻飘飘的口气。
　　看来事与愿违，毕宿五就算烧起来也完全不痛不痒吗？
　　“米露诺，想办法解决掉毕宿五吧。”
　　还未从黑光的影响中恢复过来，通讯频道传来spica的命令。
　　“或许解决她也不能阻止‘伟大意志’的奖励，可她死了至少不会带来新的麻烦，我们没有宽恕她的余地……她看起来也不需要宽恕。”
　　咬着牙艰难地答道：“可我不知道该怎么消灭她。”
　　我指的不是她的黄金之躯，毕宿五的存在比我们之前所预料的更为复杂。
　　“毕宿五只是被‘伟大之脑’夺舍的魔女而已，就算我们能干掉她的肉身，可谁能保证‘伟大之脑’不会再找个别的倒霉蛋寄生？”
　　她敢独自站在我们面前，显然是有恃无恐的。
　　spica很快答道：“那就把她抓起来，将她的身体作为拘束意识和灵魂的牢笼……动作要快，留给你们的时间已经不多了。”
　　整个世界的黑暗都汇聚在头顶，这若是砸下来，且不说“伟大意志”会不会降临……城校上的人都要像梅塔尔说的那样去喂鲨鱼了。
　　体内闪过一道黑光，覆盖了会让我宕机的至高指令。
　　抓住这一瞬间的清醒垫步后撤，在被继续干扰前远离了城校的边缘地带，这慢半拍的对策系统还是将我救了下来，倒不能说没用，只是没那么好用……
　　对我们这些子机而言，毕宿五所拥有的黑光就是最致命的武器。
　　看来是出不去了。
　　就算想用传送魔法，七支黑光带来的干扰，也严重超出了我能够纠正的范畴。
　　“米露诺！快看天上！”
　　赛露诺的提醒。
　　头顶那黑压压的、宛如巨大锅盖的虚假天空开始收缩……黑暗还是凝聚，即将步入黑雾、黑泥之后的阶段。
　　从人类的恶意中孕育而生的黑暗……
　　也会诞生出自我意识吗？

第一百九十八章 毕宿五的提问 赛
　　（赛露诺）
　　米露诺决定继续她的跑路计划。
　　将可能糅合成“伟大意志”的黑暗分离成永不解除的两份。
　　而焚风小姐和冰龙小姐则算是摈弃前嫌，暂时合作……
　　可她们的合作，实属让毕宿五看了笑话。
　　失去白铁站装的老爹所使用的武装，都是用北落师门的冰魔法构成，而焚风小姐产生的高温热风显然会降低冰造武器的可靠性，表面甚至还融成了水。
　　而这些冰也吸收了大量的热，导致热风魔法的威力也大大降低，虽然毕宿五被点燃，但后者对此却没什么所谓，最多就是从固体黄金变成了液体黄金……
　　焚风小姐和冰龙小姐很难一起战斗，这两人的魔法是1+1=0的情况。
　　毕宿五本身也不好对付，黄金之躯的特性注定她是个相当抗打的对手，哪怕外表看起来只是个萝莉，可加上粗长的黄金藤蔓却有着近千斤重，如此沉重的质量足以击碎被那弱化的冰铠甲……
　　“我说，在人家身上浪费时间真的有意义吗？”
　　即便浑身着火，毕宿五还是指了指天上开始收缩的黑云。
　　“你们应该解决的麻烦是那个吧？”
　　话是这么说，但要怎么才能阻止如此庞大的黑暗聚合？再老练的船长也无法分开海啸，再强大的战士也无法劈开风暴……就算是魔法少女，对上这种天灾般的庞然大物，也会打心底感到束手无策。
　　“说起来，你们知道吗？”
　　毕宿五却接着说道：“地球的侵蚀率原本还不足以让‘伟大意志’降临哦？原本~我是说原本~还需要不少的时间等待黑暗的增殖，正是你们将‘黑池’里的‘那个’带来了这边，才导致我的计划提前完成……‘那个’还和米酱提前融合，真不错……从这点来看我还应该谢谢你们？”
　　提到米露诺，再考虑到她此前的所作所为，我便由心感到地愤怒。
　　“别装腔作势了，你从一开始就想通过我们来释放‘伟大之血’，所以才让我们通过输送装置进入繁育所的吧？”
　　她却笑的更加灿烂。
　　“哎呀~赛酱，你可别瞎说，我怎么可能放你们过去，当时我可是拼命阻止你们的哦？神圣的繁育所，怎么能让一群外来的鼠辈染指……奈何我只是没有力量的研究者，没有阻止你们的能力啊~”
　　如果我猜的没错，“最高议会”正在近地轨道上进行监视，所以毕宿五才是这一套说辞，但“最高议会”也不会轻信她的谗言……恐怕她自己也不指望被谁信任。
　　任何人都无法从她口中得知真实想法。
　　她还真是孤独。
　　“你们，已经束手无策了吧？”
　　她接着说道：“但阻止不了也没有关系，我向你们保证，两个世界都将迎来新生，届时，神明犯下的错误也能得到修正的世界将会诞生……还有比这更美好的世界吗？”
　　冰龙小姐质问道：“那由谁来判断什么是‘错误’？”
　　“当然是我啦！”
　　我又问：“那……谁来判断你的错误？”
　　“我会思考，会吸取教训，会改正……这都是神明（system）所不具备的能力，相比在不归路上走到黑的死板神明，由我来修正错误能让世界变得更美好吧？”
　　我好想能明白她想做什么……
　　和想要成为“伟大意志”的“伟大之血”不同，毕宿五不想成为神明，她想成为神明之上的支配者。
　　不，更像是监视者……
　　“伟大意志”曾因为过度的仁慈导致了世界的终结，如果有人在走到那一步之前拉她一把，世界就不会陷入毁灭，她想成为在关键时刻指错误的角色？
　　为了实现这一目的，她必须让“伟大意志”降临，所以她才会协助老爹、协助“最高议会”，只要能让黑暗繁衍增殖、就与她的目的吻合。
　　当然，这些只是我的推断。出
　　就像之前说的那样，谁也不知道她的真实想法。
　　四面八方汇集起来的黑暗，在空中凝缩成不详的污泥，并稀稀拉拉地淌落下来，仿佛熔化的巧克力，在毕宿五身后的地面上缓缓堆叠成人形。
　　白发、黑皮。
　　包括米露诺（摩诺）在内的子机，基本都有着同样的特征。
　　眼前这新生的黑暗聚合体也一样，可她的额头上却没有角……
　　因为是人心孕育的黑暗吗？
　　“唉，果然还是黑……真是丑陋。”
　　瞥视着黑泥，毕宿五小声呢喃，又看向我开口询问：“赛酱，如果让你来管理这个世界，如果必须要消灭一半生命才能让世界维持下去，你会怎么做……是留下强大的精英，让无力的弱者消散？还是追求完全的公平，随机地删除一半生命？”
　　“这样的提问有什么意义呢？”我问。
　　毕宿五却仍是追问。
　　“先回答问题，我再告诉你原因。”
　　她所给出的选项，我都不喜欢。
　　“我不希望任何人死去……所以，我会去寻找别的办法。”
　　我的回答让毕宿五的眉心皱出一个川字。
　　她绷起脸接着问道：“那如果没有别的办法？宇宙的总量是有极限的，赛酱，超过这个极限，衰退便不可避免。”
　　“那就……”
　　虽然明白，但这么残酷的选项还是说不出口。
　　“你果然很像……”
　　毕宿五失望的叹气，接着说道：“这道题有着绝对正确的答案，可该做出选择的人却会对此视而不见，这便是我所说的错误……不想承担杀死一半生命的罪，口中说着不想让任何人消失，最终却拉着整个世界陪葬……这样的蠢材需要装一根刹车。”
　　所有人都知道她骂的是谁，但不确定这是否是她的真心话。
　　黑泥化作的少女没有任何反应，根据以往的惯例，形成具体人形的黑泥便是“伟大意志”的备份系统，可完全由人心的黑暗构成的子机，却不知道该用什么器官来称呼。
　　“陪人家聊了这么多，真感谢……但我的准备工作已经结束，差不多该到最后一步了。”
　　毕宿五指着商业区边缘的放心，向那黑泥人形下令。
　　“去把米酱抓回来，然后……
　　把自己的全部都献给她吧。”

第一百九十九章 终极黑暗 米
　　（米露诺）
　　“米露诺！快躲开！”
　　赛露诺的提醒。
　　眼瞅那地球黑暗的聚合体自空中落下化为人形，从穿梭塔顶跳下并朝这边……
　　啧，她居然会飞？
　　不管是外貌轮廓还是行为模式，都与之前遇到过的那些影子少女相差不多，只不过她上了色，不是单纯的黑模。
　　动作灵活，还有着极高的机动性，可对上我却显得毫无优势——毕竟我·更·快！！
　　战斗中表现出的智能更是低下，没有什么花招，基本就是以最短的距离朝我直线冲刺，甚至还不如“伟大之血”设定的虚拟系统。
　　这我能输吗？那不能！
　　“滴滴，警告，避免与她有任何接触。”
　　然而，脑袋里却冒出“伟大之血”无机质的提醒。
　　“滴滴，它的目标就是被你吸收，一旦接触就会融入你的体内，届时……如果你无法承受污染的冲击，将会彻底失去自我。”
　　当即转身，沿着城校边缘带着新生的黑泥跑圈。
　　这情景之前好像也发生过，虽然那时候是带着“伟大之血”跑圈……我是什么长跑运动员吗？
　　“滴滴，但也不是完全没有办法。”
　　有办法你跑了半天才说？！
　　“滴滴，把主控系统的权限交还与我，我来代替你承受……成为‘伟大意志’。”
　　谢谢，那还是算了。
　　“我确实承受不住……可地球多年来产生的黑暗，你就能承受的住吗？”
　　而且，好不容易得到的主控系统之位，怎么可能轻易交出去啊！！
　　虽然“伟大之血”想要硬抢也很简单，她只需将属于自己的黑暗分割给我一部分，我就会被绝望吞噬……摩诺整天嚷嚷着想要吃掉黑暗，但她其实并扛不住太大量的黑暗。
　　“滴滴，我具备剥离自我情感，借此对抗负面情绪的能力，负面情绪的侵蚀仅对感情丰富的知性有效，我的感情非常单薄，不属于此类个体。”
　　只要变得无情就能免疫黑暗能量的影响，难道变成魔法少女之后的我（米露诺），会面瘫、冷漠也是为了对抗黑暗吗？
　　说到底，我的水晶究竟来自哪里还是毫无头绪。
　　“不行，我还没有完全信任你。”
　　我拒绝了“伟大之血”的提议。
　　立场上，她只是休战中的对手。
　　还是个只认理的死脑筋，没准哪天一拍脑门觉得自己又行了，到时候还是免不了一战。
　　“这家伙所拥有的黑暗总量，比你多还是少？”我问。
　　像是在观察、计算，“伟大之血”停顿了片刻才作答：“滴滴，她大约是你我总和的1.2倍。”
　　“唔，这么多的吗？！”
　　仔细想想也正常，那可是数年来在地球上增殖的所有黑暗的聚合，要是没有这个数量也就称不上是天灾，更不可能让侵蚀率跨过危险的红线。
　　不仅如此，子机的实力也与黑暗的总量挂钩，黑暗越多实力越强，这家伙因为刚诞生不久，所以脑袋空空如也，但身体素质想必已经超越了“伟大之血”。
　　当然……也在我之上。
　　“这家伙如果有你的学习能力，我们怕是坚持不了多久。”
　　我只是随口感慨，“伟大之血”却附和着答道：“滴滴，应该有的。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“滴滴，她的智慧不会比我差，具备‘自我学习’的能力。”
　　这么说着，在身后飞行的“那家伙”突然拔起了飞行高度……即便在我的加速下也能有这么快的速度，其他人怕是已经看不清了吧？
　　“滴滴，要来了。”
　　腿部化作一根尖锐的针刺，飞到空中的那家伙抱着要把我刺穿的心态飞踢下来。
　　她的身体与空气摩擦出炽热的火光，但因为“伟大之血”的提醒，我在被踢中之前便已经侧闪翻滚，腿部尖刺擦着我的后腰，即使没有被直接命中，也依然感到刺痛。
　　“你确定她只是想把自己和我融合？”
　　“滴滴，把你击倒之后再融合也是可行的。”
　　“难道死掉也没问题吗？”
　　“滴滴，你没有那么脆弱。”
　　她还真看得起我，这种打桩机一样的钻击，就算是我也不可能承受得住吧？！
　　不过，这么破釜沉舟的一脚踢空，所受到的反噬也理所当然的巨大，“那家伙”因为自己的冲势一脚深**地面，但……没有那种拔不出来的情况。
　　腿部退化成黑泥状并直接截断，很快又从断面长出了新的腿部，这种完全不在意自身损伤的战斗方式与“伟大之血”如出一辙。
　　但相比始终思考着最优解的“伟大之血”，“这家伙”的行为像野兽般疯狂，更接近为了她抵挡黑光而准备的临时“虚拟系统”。
　　“滴滴，原始的智慧在学习成长起来之前，都像这样充满野性。”
　　“感谢您的解说，不如想想我们要怎么才能从这种东西手底下逃出生天。”
　　赛露诺、spica她们不可能插手这样的高速战斗，在她们对时间的感知里没准才过去十几秒，但我却已经逃命了老半天……谁能帮上我的忙？
　　“那家伙”的“鞭腿”越来越犀利了。
　　字面意思，真如同鞭子伸缩抽打的腿部。
　　完全不拘泥于人类的外表，随意使出非人的招式，甚至对自己的身体也完全不爱惜，以柔软的肢体正面冲击我的剑刃……
　　嘛，纵使被切断也会立即再生，那确实没有爱惜的必要。
　　因为摩诺的关系，不管是体力还是魔力都会源源不断地恢复，倒是不用考虑消耗问题，只是她越来越刁钻的攻势，使我必须无时无刻不紧绷着神经。
　　“滴滴，注意下方。”
　　“伟大之血”的提醒，周围的地下徒然钻出大量黑泥形成丝状的网兜，三百六十度的全包围，完全没有逃离的间隙。
　　我试图挥剑斩断，可似乎连这一步都被考虑了进去，劈入网兜的剑刃，却被有弹性的黑泥包裹，抽也抽出来……
　　这收缩的网兜束缚了我的行动。
　　“啧，到头了吗？”
　　“那家伙”张开四肢飞扑上来，死死压住了我的肩膀和双腿。
　　接着……
　　那人形的外表在我眼前猝然崩溃，化作黑色的浊流，爬满了我的身体。

第二百章 天启 赛
　　（赛露诺）
　　当着我们的面，毕宿五如此宣告。
　　“去吧！去把米酱抓回来~然后……把自己的全部都献给她吧！”
　　刚诞生不到一分钟，却服从毕宿五命令的“地球黑暗聚合体”从穿梭塔上方一跃而下，在空中划过弧线朝商业区边缘俯冲，那姿态宛若一头捕食的雄鹰。
　　“米露诺！快躲开！”
　　包围城校的黑光构成了巨大鸟笼，米露诺因此无法离开城校，只能带着后者在城校内乱窜，她们二人的速度都极快，这种级别的战斗我连残影都看不见，一眨眼就不知道她们打到哪儿去了。
　　“……人、人呢？”
　　“赛露诺，他们在那边。”
　　沿着焚风小姐所指的远方，我眯起眼才瞧见米露诺被那黑暗聚合体按在地上，不……
　　那团黑泥正在融入米露诺的体内，大半个身子已经和米露诺黏在了一起，绝对不能接触的二人正在融合，再这样下去“伟大意志”就要降临了。
　　“糟了！泰拉小姐，还有没有什么办法？”
　　现在的摩诺还无法承受这样庞大的黑暗，她甚至无法将“伟大之血”的部分吸收，这样下去就算成为了神也会失去自我，陷入疯狂。
　　“就算你现在问我也……”
　　泰拉小姐也感到为难，一旦完成降临，就算我献上自己作为地球水晶的补丁，也无法阻止“伟大意志”改变这个世界。
　　毕宿五脸上的笑容却越发灿烂，她在空中荡着脚丫子，振臂高呼：“庆贺吧！新生的神明、世界的破坏者……米露诺诞生了！happybirthday！greatwill！！”
　　“你到底想做什么啊！”
　　我咬牙发泄般的质问，毕宿五反倒向我表达起不满。
　　“啊呀？事到如今还这么问，你是完全没听我之前说的话嘛？真过分诶！赛酱！”
　　她还是一如既往的让人来气。
　　“我没心情和你打马虎眼，米露诺就要失控了！‘伟大意志’级别的力量若是失控……那会造成多大的破坏？这就是你的目的嘛！”
　　“别担心嘛，我能控制局面……嗯，但还不是现在……在米酱真正成为‘伟大意志’的时候，我自有办法让她成为合格的神明……顺便转告地球水晶……这个世界陈腐的法则也该换一换了。”
　　她转身挥挥手，踏入一片忽如其来的黑雾，消失其间。
　　她之前突然出现，也是通过这种神出鬼没的手段移动的吗？
　　“等等！不准走！”
　　冰龙小姐甩出的冰凌却穿了过去，并没有命中毕宿五。
　　“如果米露诺真的成为'伟大意志'，无论是否有威胁，地球意志都会将她排除……”
　　对于毕宿五最后的话语，泰拉小姐也发出警告。
　　“但还没有结束，分离……让那孩子把米露诺的心脏取出来，只要黑暗无法进入心脏就完成最后的‘神降仪式’……快点，赛露诺！必须阻止她成为神明！”
　　那孩子是指……
　　“小铃！在频道里吗？”
　　我通过耳朵里的对讲机喊话。
　　“赛露诺姐！需要我的力量了嘛？”
　　我直截了当地询问：“没办法在没有敌意的情况下取出米露诺的心脏吗？”
　　“没办法……”
　　小铃顿了顿。
　　“但米露诺姐真的失控了的话，或许会对我有敌意？”
　　——————
　　“赛露诺，米露诺的情况怎么样了？”
　　不在现场的spica透过通讯频道询问。
　　“感觉，她的意识还在体内挣扎，她的身体表现出了拒绝反应……不，应该说是某种自我封印？”
　　米露诺的身体表面浮现出了黑色的结晶外壳，失去了活动，像一尊石雕躺在商业区西北角的街道上，那黑暗能量聚合体已经化为纯粹的黑暗能量，完全融入了米露诺的身体……
　　光是看着，都能感受到那股不详之力，由这种不干净的力量构成的“伟大意志”，怎么可能带来和平。
　　“但还没完全进入心脏。”
　　泰拉小姐能看到我所看不见的内容。
　　“米露诺的体内正进行着一场拉锯战，但也只是在拖延时间。”
　　这包裹全身的漆黑结晶是神明的茧。
　　当这层黑壳破碎，“伟大意志”就要降临了吗？
　　“赛露诺姐！”
　　小铃被phoenix抱着飞了过来，我看向后者问道：“你身体好了？”
　　“芭芭拉给我喂了魔药，勉强能够行动，就把这孩子给你带来……现在不是聊这些的时候吧？米露诺这个样子，真的要变成反派的最终boss了吗？”
　　最终boss吗？
　　“我想尽可能阻止事态发展到那一步。”
　　我也不想和米露诺战斗。
　　但作为“星之守护者”，作为被地球水晶选中的……补丁，如果米露诺真的成为了失控的“伟大意志”，那我们之间的战斗恐怕无法避免。
　　…………
　　……
　　“不行，拿不出来……”
　　小铃小心地凑近，但还是无法从结晶化的米露诺身上取下她的心脏。
　　“哈！可恶！”
　　可紧接着，她却握起拳头砸在了硬邦邦的米露诺的胸口。
　　她想用这种方式来激起米露诺的敌意，但结果来看，可能是她的手比较疼……
　　“赛露诺，换我来。”
　　泰拉小姐似乎又有了什么主意。
　　“你准备做什么？”
　　“只要有敌意，那孩子的魔法就能生效对吧？”
　　“嗯。”
　　小铃的魔法能够轻易拆解任何顽固敌人，但前提是“敌人”，不过在战斗中基本上轻易就能达成的条件。
　　“‘伟大意志’的降临会让地球水晶产生的应激反应，但相反，我的力量也会让它感受到威胁，激活它的抵抗本能……也就是所谓的敌意。”
　　米露诺……
　　不，“伟大意志”针对我的敌意，小铃有可能利用吗？
　　把计划简明扼要地转达给小铃和其他人。
　　“唔，可以试试。”
　　小铃想了想，回答道：“如果我离你比较近，她或许也会迁怒于我……可如此一来，我们也要面对她的反击。”
　　还未降临的神明的反击。
　　不需要什么改变法则的力量，单纯的普通一拳我们都招架不住吧？
　　即便如此也要去尝试，不管付出怎样的代价，我都必须救下米露诺才行……
　　“泰拉小姐，之后就拜托你了。”
　　“……请相信我吧。”
　　希望，这就是最后一次水晶化。

第二百零一章 偷走你的心 赛
　　（赛露诺）
　　说好不再使用……却又一次主动水晶化。
　　自地球深处涌现的力量正在体内高涨，头发再度化作蓬松的湛蓝，与地球水晶的适应性已经跨过了红线，我的意识和灵魂越来越接近地球意志……
　　冰龙小姐的脸色却不太好看。
　　老爹她……不希望我用这股力量。
　　“星之守护者”的末路就是成为地球水晶的补丁，那是她极力避免的未来。
　　但为了救米露诺，这都是可以接受的代价。
　　为了更好的接收这股力量，我把身体借给了泰拉小姐。
　　她只是站在这里，可地球意志的能量却让化作黑茧的米露诺有了反应——她的体表钻出大量拒绝的晶刺，并如导弹般杂乱放射。
　　泰拉小姐支撑起防御性的气泡，那“黑晶导弹”却发生了偏转。
　　是phoenix……
　　她改变了导弹的飞行轨迹，但落入周边商业区却炸开一连串黑白颠倒的火焰——“最高议会”的武器也是这样的黑晶炮弹。
　　虽然第一波导弹危机被化解，“伟大意志”为了降临做出的抵抗并未就此消停，以米露诺的黑茧为中心铺开一片黑色的泥沼，其上仍翻滚着无法越过的黑焰。
　　这敌意是有了。
　　可小铃也无法靠近了。
　　“分解者”虽然不需要直接触碰就能施展，但也需要靠近一定范围，被这冒火的黑泥沼泽所隔离，分离米露诺的心脏便无从谈起。
　　一道寒冰路径在那沼泽之上升起，但还未等人站上去，便被那高涨的黑焰吞没、消融。
　　冰龙小姐皱了皱眉头。
　　“那火焰的温度……比看起来要高。”
　　站在沼泽边缘也能感受到那烤人的温度，而身处其中的米露诺却能忍受这样的炙烤，也不知道是否会因此受到伤害。
　　“神明是无形的存在，涌动的黑暗只是它的载体，但它也不会拘泥于固定的躯壳……”
　　泰拉小姐冷静解释。
　　“她可能会化作水晶，也可能将黑暗弥漫到世界各地，成为如空气般无处不在的意志，一旦作为‘伟大意志’降临于世，人的身份便成了无关紧要的过去。”
　　她现在还没完全成为‘伟大意志’吧？靠地球水晶的力量，没办法把她压制住吗？
　　“我可以试试……不，赛露诺……我们一起来……”
　　“一起”是指？
　　蔚蓝色的能量从四面八方涌来，红宝石枪杖再度进化成了三叉戟。
　　泰拉小姐接着说道：“不是从我这里间接使用地球的力量，而是直接与地球意志连接……但不要迷失自我，无论如何你都要记得自己是谁……赛露诺，我希望你能作为独立的个体存在。”
　　无法回应，我的意识被更为庞大的意识淹没了。
　　感觉自己就像落入杯中的泡腾片，噗噗地冒着气泡，正不断地面临着消解……
　　这就是将自我融入地球意志的过程吗？
　　“坚持住，不要忘记自己该做的事。”
　　该做的事……
　　我必须拯救米露诺才行。
　　“没错，快去吧。”
　　因为不需要泰拉小姐作为力量的中转站，所有身体的控制权也交还给了我。
　　“小铃，跟我来吧。”
　　我向小铃伸出了手。
　　“赛露诺姐，打算就这样趟过去吗？”
　　“嗯，相信姐姐，我会带你去的……去米露诺那边。”
　　现在的我不仅是地球意志的代言人，更是地球意志本身。
　　不，不能这么想。
　　这么想的话，意识会更快被吸收掉，甚至有点分不清自己是谁了。
　　“赛露诺姐，我明白你想救米露诺姐的心情，但这么做还是太冒险了……所以，我还是留一手比较好。”
　　小铃这么说着握紧了我的手……
　　然后，手掉下来了。
　　“留一手”，是真的留一只手哦？
　　“我这样就能使用魔法啦！！要是有什么意外的话，也就损失一只手，对魔法少女来说只要没死就能长回来……最重要的是，只拿着我的手过去也能减轻赛露诺姐的压力吧？”
　　只带一只手过去确实是最优解……
　　“那我就带着你的手去吧。”
　　全身套上蔚蓝色的气泡膜，理论上能拒绝一切的我的魔法……
　　“唔，这黑暗还真是烫脚。”
　　在踩进黑色泥沼的瞬间就不行了。
　　“赛、赛露诺姐，没事吧？”
　　“没事！就当是有点烫的澡堂，咬咬牙就行了！”
　　虽然口头上很有气势，但这可不是咬咬牙就能忍受的地狱。
　　有点烫的澡堂？
　　你告诉我这是一池浓硫酸我都信，被淹没的小腿皮肤都溃烂了，仿佛有什么活物正在往身体里钻……这可不行。
　　由这种恶劣东西组成的外来神明，怎么可能维护好这个世界，果然地球还是得由我……
　　不，得由地球水晶来管理。
　　“前方，可是深渊呐。”
　　明明已经糅合了足够的黑暗，“伟大意志”却还未降临。
　　米露诺还在体内抗争，她一定也忍受着在这之上的痛苦……
　　凉风从身后吹拂而来，也驱散了仿佛会灼烧灵魂的黑焰。
　　“谢谢，稍微好受些了。”
　　黑结晶表面开裂，“伟大意志”就要破茧而出了。
　　“小铃！快！”
　　沼泽边缘的小铃本人远远地喊道：“就这样，把我的手放到心脏的位置上去！！”
　　把小铃的手掌按在米露诺心脏上的瞬间，就像被传染了一样，顿时爬满了黑色的晶体——不过有我的气泡膜保护，应该只是表面被覆盖了而已。
　　“呀啊啊啊！”
　　“分解者”发动时的方形切割线在米露诺的后背闪过，看准时机，我顺势将切割下来的心脏部分从身体里抽出……
　　那是由黑水晶构成的心脏。
　　除此之外，她的身体里什么都没有，空空如也……
　　米露诺的身体，已经不像是生物了。
　　“赛露诺！抓紧了！”
　　一道白绫捆上了我的身体，以不容反抗的巨大力量将我从这沼泽里飞拽出去……
　　这和我抓不抓紧还有什么关系啦！
　　哦，是让我抓紧米露诺的心脏吗？
　　就像海钓上来的大鱼，我被白绫钓到了岸边。
　　“赛露诺姐！”
　　一只手的小铃跑到我身边。收回白绫的spica也站在她身后。
　　甚至头顶着阿祖拉（水馒头状）的小依校长、安洁和小洁、还有不少魔法少女也都围了上来。
　　“唔，我、我没事……”
　　“才不是没事吧！你这不都站不起来了嘛！”
　　从沼泽被拽出来之后才注意到，膝盖之下已经完全被黑结晶侵蚀。
　　那不是覆盖在气泡膜表面的……
　　而是深入骨血的结晶化。

第二百零二章 不完整的怪物 赛
　　（赛露诺）
　　“姐，你的气泡膜完全没起作用？”
　　小铃试图用另一只手来扒拉掉我腿上的黑水晶，但被我阻止了。
　　“别碰，你也会被污染的！这些黑水晶已经和我的血肉混到一起去了！直接扒下来我没准会因为疼痛昏迷哦！”
　　气泡膜也不是完全没用，要不是有这一层，恐怕我整个身体都已经变成了黑色结晶。
　　只是这种状态下的黑暗，侵蚀和同化的速度更快，变得相当有攻击性。
　　“总之，你们不要接近这些黑泥和黑水晶。”
　　举起手里拎着的心脏方块。
　　“我把米露诺的心脏拿出来了，黑泥无法在里面汇集，降临的过程也被打断，暂时可以松一口气，但怎么让米露诺变回去还是个绕不开的问题。”
　　还能变回去吗？
　　就算抽走了心脏，阻止两股力量汇合，体内拥有大量黑暗这一点仍未改变，那是摩诺无法承受的绝望，因此连维持理智都成了奢望……
　　“唔——”
　　身体不受控制地倒下，脑袋像喝酒断片，一团糟。
　　看来不只是米露诺有麻烦，地球水晶也在吞噬我的理智……
　　“赛露诺姐！”
　　小铃焦急地想要托住我，但是不行……
　　“不准过来！”
　　光是靠近我就有可能被心脏和我腿上的黑暗污染，靠着地球水晶的力量我才勉强能够与这黑暗抗衡，若是这时候解除“水晶化”，恐怕一瞬间就会被这些黑暗同化……
　　虽然不解除就会被地球水晶同化。
　　此刻摆在我眼前的……好像已经没有一条是生路了。
　　可即使如此，我依然被人扶住了。
　　“冰龙小姐？”
　　头顶龙角。
　　白发。
　　但皮肤却同样白皙的魔女，从身后拖住了我，仿佛是怕我磕碰着，她还解下一身冰甲，换上柔软的轻纱单衣。
　　“我没事……这点程度的黑暗，还不足以吞噬我的意志。”
　　不愧是有资格成为“伟大意志”子机的人，说话就是硬气。
　　北落师门小姐作为最强的魔女，体内原本就有着庞大的黑暗能量，因此直接触碰我的腿……或是米露诺的结晶心脏都没有问题。
　　“赛露诺，现在放弃还太早……你体内所感染的黑暗、还有这颗结晶心脏……全都交给我来处理吧。”
　　她从我手中接过心脏，用寒冰将其彻底冰封；
　　接着，她又把手按在我结晶化的小腿上，从中抽取掉部分黑暗……
　　最后，她把手搁在了我脑袋上。
　　生疏的抚摸，并不舒服……
　　这是作为父亲对孩子的安慰吗？
　　“你做的很好，现在……解除水晶化。”
　　米露诺的心脏是被我的气泡包裹着，所以才能相对稳定的漂浮在那里……冰龙小姐的冰封能代替我的气泡吗？
　　“我知道了。”
　　但我还是相信她……
　　也为了让自己还是自己……
　　我解除了这最后一次的水晶化……
　　这真的是最后一次了。
　　如果还有下次，我就再也无法回头了。
　　水晶化刚解除，失去地球水晶的压制，腿上的黑暗结晶又一次往上蔓延，好在老爹刚才吸走了一部分的黑暗，因此只蔓延到大腿根的位置。
　　神明的力量真是棘手，明明都还没有完全成型。
　　心脏被取走，阻止我们进入的沼泽也失去了意义，地上的黑泥全都收回到米露诺的体内，接着，那本就崩裂的黑结晶茧壳稀稀拉拉地脱落。
　　从中走出不是米露诺的“某个存在”。
　　黑泥之中诞生的“伟大意志”，并没有所谓“出淤泥而不染”的纯净感。
　　她浑身爬满蠕动的黑暗，身体关节异样的扭曲，心脏的缺口处更是不断流出黑泥，原本单边的独角已经变得左右对称，但却是从……
　　角，是从眼睛的位置长出来的。
　　这令人毛骨悚然的姿态……
　　比起“神”，更像是怪物。
　　“这究竟……”
　　“这便是不完整的、残缺的神明姿态。”
　　泰拉小姐的声音。
　　“但也别小看了她，即使残缺不完整，那也是神明的规格，所拥有的力量不是凡人能够对抗的……不过，这还不能称为‘神’，所以还有打败她的机会。”
　　绝对不是米露诺的怪物，盯上了被老爹冻结起来的心脏。
　　取回心脏，成为完整的神明，这边是她的目标。
　　“虽然米露诺还在那个里面……但不用手下留情了，我们没有实力对神手下留情，先活下来再说吧。”
　　spica看了我一眼，接着向所有魔法少女下令。
　　“所有人注意，消灭未能降临的神明，结束战争！”
　　我不想伤害米露诺，可就算所有人都全力以赴也未必能够战胜眼前的“怪物”。
　　这是“规格”的差距，并未完全降临的“伟大意志”也依然是“神”。
　　以螺旋状汇集至中心的火磷，爆发出冲天的火焰风暴，这是阳炎的魔法，甚至焚风小姐还顺势煽风，让火焰燃烧的更加猛烈……就是周围的氧气也被烧的干，有点缺氧。
　　“等等，人不在里面！”
　　火光之中并未见到“伟大意志”的身影。
　　“小心！是时间魔法！”
　　就算我这么提醒，但要如何对付加速到极限的米露诺仍是个问题，挡在心脏之前的焚风小姐被第一个盯上，还未来得及反应便笔笔直的向后飞去，看起来是肚收到了重击。
　　但spica却趁此机会，以心脏为中心拉开一层又一层的白绫隔断，形成蛛网般错综复杂的立体迷宫，并给予其中的魔法少女一定的保护……
　　至少，这能阻止米露诺直冲心脏。
　　超高速机动的米露诺，在白绫构成的迷宫里也不得不放缓速度。
　　砰——
　　她被什么东西击飞……
　　不对，是撞到了什么把自己弹出了白绫迷宫。
　　那是一朵五颜六色的花瓣护盾。
　　“露儿姐？”
　　因为spica把全部的白绫都调过来组成迷宫了。
　　所以中央区的洗脑巨茧就散开了吗？
　　摘下斗篷兜帽的长发魔法少女，手中握着短短的魔杖。
　　“虽然不清楚发生了什么，但这个气氛像是要对付最终boss了吧？”
　　她挠挠头，从场外绕进了白绫迷宫，径直走向冰龙小姐。
　　“孙祭主席，你的计划失败了吗？”
　　“……还没有。”
　　“也对，至少赛露诺还活着嘛。”
　　她按着肩膀活动了一下筋骨，这才说道：“嘿咻~之前的立场有些冲突，但现在就让我们也来帮忙吧？”
　　“们”？
　　露儿姐并不是一个人来支援的。
　　在她身后还站着十多位魔女……还都是改造魔女？

第二百零三章 龙威 赛
　　（赛露诺）
　　在绝对的实力面前，弱者连战力都算不上。
　　这真是残酷又真实的领悟。
　　明明人数上有着绝对的优势，却无法对残缺的“伟大意志”造成有效的伤害。
　　连米露诺在哪都看不清的魔法少女，只是能用身体去阻挡米露诺接近心脏，接着像撞车实验里的假人那样，被超高速的米露诺撞到一旁不省人事。
　　即使有我的气泡膜做防护，依然有不少魔法少女在战斗中缺胳膊少腿，到处弥漫着血腥，甚至还有人静滞在了原地，周遭的一切都不再对她们造成任何影响。
　　她们的时间被暂停了。
　　米露诺的身体已非人类，时间魔法也不再受到限制，完全是被单方面碾压的局势，spica的白绫支撑起的隔断被一层层的撕碎，转眼就逼近了最中心的结晶心脏。
　　偏偏这种时候，头顶又展开一轮新的虫洞……
　　并降下了白色的帷幕。
　　“魔女领域？这种时候吗！”
　　是敌人的援军？
　　还是毕宿五准备的后手？
　　我慌忙间望向spica，她却正看着冰龙小姐。
　　“阿祭、阿芙罗拉……你们要的领域展开了，这是我最后一次给你们信任，别再让我失望……当然，也不要死了。”
　　原来不是“最高议会”，而是协会投射下来的领域。
　　虽然大部分虫洞装置都被黑光霸占，但协会还保有其他能够正常使用的虫洞装置。
　　对于spica的话，冰龙小姐并未回应，她只是高举起冰剑让那风雪缠绕自身，雪色的心相覆盖了城校内的景象，将四周化作一片纯白死寂的冰原——面积比领域本身还要巨大。
　　魔女领域具有将魔女的心相照进现实，开辟出一片小世界的功能。
　　眼前这寸草不生的冻土，正是曾经所见过的北落师门的心相世界……
　　非常冷。
　　比眼下所处的南冰洋还冷。
　　不过在心相世界战斗的话，至少不会挨梅塔尔小姐的骂。
　　“所有人后退，战斗交给她们，别被这暴风雪波及了。”
　　spica招呼着魔法少女、魔女集中后撤，却没有带走被冰封的心脏，残缺的“伟大意志”瞅准机会扑上去，但却被冰龙小姐的一尾巴抽了回去。
　　那是一条巨大的、冰构成的粗长龙尾，细长、有力，有如生命般的灵活，仍在不断延伸、成长。
　　她准备构成的可不仅是尾巴……
　　当初在长空市郊外，她构造出了百米高的巨大白色冰鹿追着我和米露诺一顿跑。
　　如今则是同样巨大的东方巨龙，蜿蜒着盘旋升空，散发着强烈的存在感。
　　她和结晶心脏则躲在这条巨龙高高扬起的头部，俯视着残缺、扭曲的“伟大意志”。
　　随着一声粗犷的龙吟，冰龙开始扭动冰造的躯体，翻动着空气形成缠绕全身的暴雪，不完整的“伟大意志”却不见了人影，完全消失在了那风雪之间。
　　这种规模的战斗，我已经帮不上什么忙了。
　　解除了水晶化的我，甚至无法为天上巨龙套上一层气泡膜，只能在战场边缘用气泡创造一片避风港，保护魔法少女、魔女不被冷空气击倒。
　　冰龙小姐……能赢吗？
　　“赛露诺，她是你的父亲吧？”
　　泰拉小姐冒出来搭话。
　　“嗯。”
　　至少有一半是老爹。
　　“那你就应该相信她，她可不是单纯的巨大化……她把心脏内溢出的黑暗当成了对抗‘伟大意志’的力量，这么做还能消耗心脏的力量，防止它从封印里突破出来……双方持有的力量是对等的，她并不是没机会。”
　　我看不到“伟大意志”的位置，冰龙小姐或许也看不到，但她显然也不在乎这一点。
　　巨龙只是低下头，吐出连空气都要冻结的寒冷白霜，随即卷动身子，让低温顷刻间布满全场。
　　她想把“伟大意志”冻住，只要还在领域内就无法躲避这低温，而这样的战斗方式，也是米露诺最讨厌、最棘手的类型。
　　不完整的“伟大意志”继承了米露诺的战斗方式，因此在对上体型庞大、又具备大范围杀伤能力的冰龙时，自然也会感到棘手。
　　“领域……”
　　泰拉小姐却是略有所思的嘀咕。
　　“赛露诺，魔女领域有着和你的魔法同样的性质，对吧？”
　　“嗯，至少毕宿五是这么说的。”
　　展开领域都需要仿制的织女星水晶，那说是需要我的力量也没错。
　　“所以这个心相世界，就是个独立的小世界咯？”
　　“嗯，我的魔法就是隔离出一片独立的空间……这有什么问题吗？”
　　泰拉小姐提议道：“创造一个小世界把‘伟大意志’关起来，然后连同这个小世界一起丢回‘另一边‘去，只需要付出一点点代价，就能一劳永逸地解决所有的问题。”
　　“那米露诺要怎么办？她已经和黑暗融为了一体，连心脏都……”
　　从刚才的情况来看，她的身体已经空空如也。
　　体内除了那颗结晶状的心脏已经什么都没剩下了，仿佛是一个容纳黑暗的人形容器……米露诺都变成那样了，却一直都没有和我们说。
　　“我们可以给她再创造一个身体，赛露诺。”
　　泰拉小姐仍是劝道：“‘伟大意志’能做到的事，地球水晶理论上也能做到，又或者……我们可以让她不需要心脏也能活下去，只要能把‘伟大意志’弄出世界之外，剩下的事情都可以在结束之后慢慢商量。”
　　泰拉小姐也有点着急了。
　　“伟大意志”就要降临，也不是不理解她的担忧……
　　那要怎么把米露诺和伟大意志分离呢？
　　她们已经完全搅合在了一起，连仅剩的那颗心脏都变成了那副样子。
　　现在的“伟大意志”就是失控的米露诺和摩诺，要想分离是不可能的……
　　“不是还有‘伟大之血’吗？让她代替米露诺成为‘伟大意志’，说服她离开地球？”
　　就算我的魔法真的能把“伟大意志”丢出我们的宇宙，“伟大之血”又怎么会配合我们，而且，她成为了“伟大意志”也不会乖乖离开吧？
　　“再去说服她一次……还记得她对你做过的事吗？这次换我们来主动建立精神链接。”
　　泰拉小姐这么宣告，头顶却传来崩裂的声音。
　　那巨大的龙躯轰然粉碎。
　　一部分还在天上静止不动；
　　一部分却迅速砸向地面。
　　巨大的冰龙都不是“伟大意志”的对手……
　　老爹拼上全部都未能战胜神明。
　　能够阻止她的，只有我了。
　　“泰拉小姐，我准备好了。”
　　不止是和“伟大之血”交涉的准备……
　　如果有必要……
　　如果向地球水晶献上我的全部就能拯救米露诺……
　　那就尽管拿去吧！

第二百零四章 无悔的决心 赛
　　（赛露诺）
　　意识被接入一片破碎的空间，是我熟悉的场景。
　　长空市的街道、叶子的卧室亦或是曾今就读的学校，这些场景就像拼贴画，杂乱地组合在一起。
　　初中时的教室混合着常去的小餐厅、叶子家的客厅又连接着城校宿舍，然后又都是破碎、残缺的状态，仿佛是在无重力的宇宙中，漫无目的地漂浮着……
　　而在这世界之外，却举目无光，是不断蚕食着这片空间的黑。
　　“这里究竟是……”
　　都是曾与米露诺共度过的场景。
　　到处都留着我们的回忆……
　　“这里是米露诺的记忆空间，难以承受的负面情感在此造成了严重的破坏，此刻还能留下来的，都是她最重视、宝贵的记忆，她也正是靠着这些才抗争到现在，我们需要在这里找到……啊，看来不用找了。”
　　泰拉小姐话说到一半，迎面飘来一位与老爹的长相有九分相似的少女，手中还拿着本漫画书……她就是“伟大之血”。
　　“滴滴，这里就要沦陷了，你还进来这里做什么？”
　　明明是正常人类的外表，却发出了无机质的合成音，嘴巴当然也没有拨动。
　　她是机器人吗？
　　“哪怕是现实里的十秒，我们也有10分钟的谈话时间吧？”
　　我开门见山地说道：“那我就长话短说了，‘伟大之血’小姐，我们需要你的协助。”
　　“滴滴，协助？”
　　“如果一定要有人成为‘伟大意志’，请你代替米露诺成为神……然后，请你离开我们的世界。”
　　“滴滴，请说明我应该帮助你们的理由。”
　　我知道自己的要求不讲道理，但“伟大之血”并没有表现出反感和生气，这个人果然是可以理**流的对象。
　　我解释道：“地球水晶会排除‘伟大意志’，如果‘伟大意志’待在这里双方就会发生冲突，届时不管是人类还是怪人、魔女都会大难临头，如果你能带着‘伟大意志’的黑暗离开，我向你保证会安置好留下来的怪人和魔女，并给予她们容身之处。”
　　我觉得自己说的听清楚，但“伟大之血”却面无表情地歪过头。
　　“滴滴，那让米露诺成为‘伟大意志’不也一样吗？”
　　“……我希望，你能把她留下来。”
　　“滴滴，所以，你是希望救她。”
　　她合上漫画，书也随之破碎。
　　“但，那是不可能的事了。”
　　“什么意思？”
　　“滴滴，我们正在升格，‘伟大意志’为了降临需要全部被污染的祝福，我和米露诺的部分已经混合在一起难分彼此，即使是我成为‘伟大意志’，而已无法将她分离出来。”
　　“黑暗你可以全部留着，只把米露诺还给我不行吗？”
　　我的语气像是哀求。
　　“哪怕她不再是魔女、甚至不是魔法少女都没关系……请把叶子还给我。”
　　“滴滴，不管是身体还是灵魂，都已经无法分离了。”
　　米露诺已经，无法抛开黑暗独立生存了吗？
　　依照地球水晶的标准，她已经没有在这个世界生活下去的资格了。
　　“滴滴，你既然与地球水晶有紧密的关系，就不能通过自身改变它的决策？你应该明白，‘伟大意志’不会对它的治理产生威胁，至少在米露诺主导下的‘伟大意志’不会。”
　　阻止不了“伟大意志”的降临，就想让我去改变地球水晶的意志吗？
　　可这又何尝不是一条死路。
　　“凭我怎么可能影响地球水晶的意志，只要‘伟大意志’降临就不计代价地排除……而人类便是那个代价，我赌不起。”
　　说到底，我想和地球水晶沟通，就只能通过泰拉小姐间接传话。
　　“你可以直接与地球水晶交涉，但直面高位思想的冲刷，我怕你的精神承受不住，直接溶解在地球水晶的意志之中。”
　　“……以消失为代价，换取米露诺活下去的可能性吗？”
　　还仅仅是可能性，我的自我牺牲并没有那么大的价值，无法保证米露诺一定能活下来，毕竟要靠我来影响地球意志，似乎不太可能……
　　我到底该怎么做才好。
　　“滴滴，米露诺无法承受污染的侵袭，即使成为了‘伟大意志’也只是损坏的神明，但降临的过程不可逆转，她原本的意志会被摧毁的支离破碎，就像眼下这片空间一样……甚至这片空间都会被黑暗吞噬殆尽，已经没有多少时间了。”
　　“伟大之血”飘到我面前。
　　“我已经被卷入了这一次降临，连自救都做不到，何况是让米露诺分离出去，进来委托我没有任何意义，如果你想要拯救她，就必须尽快下定决心，并做好付出代价的准备。”
　　需要付出代价的愿望。
　　拿我自己，换取叶子……和这个世界稳定下去的机会。
　　——————
　　断开与米露诺的联系。
　　空中巨大的冰造巨龙已经碎成了一地的冰渣，一部分还被“时间”固定在了空中，形成盘旋升空的阶梯，但魔女领域还未破碎，冰龙小姐仍站在雪原之中，一手抱着米露诺的结晶心脏，一手握紧了巨大的冰刃。
　　残缺的“伟大意志”身上已经被冻出了白霜，但她依然有活动的能力。
　　一单取回她的心脏，便能以完整的、疯狂的形态降临……
　　毕宿五想要的就是这个结果吗？
　　老爹已经输了。
　　我知道她不希望我成为“星之守护者”，但要与地球水晶的意志谈判，我恐怕很难再回来了。
　　“泰拉小姐，请让我和地球意志直接沟通。”
　　“下决心了吗？”
　　已经，不得不做了吧？
　　我很害怕消失。
　　但我更不想一辈子都活在悔恨之下……
　　“等等！”
　　明明我和谁都没打算说，冰龙小姐却出声喝止。
　　“我会阻止她的，你不准做傻事。”
　　无时无刻不散发着黑暗的心脏，被她塞进了自己的身体里。
　　领域的心相发生了变化，纯白的雪原之下渗出骇人的猩红，污染了这本该纯净的世界……
　　“她也无法承受那股力量，妄图以凡人之躯比肩神明……她做不到。”
　　泰拉小姐的低语。
　　“即使牺牲自己，也不希望你融入地球水晶……
　　赛露诺，或许不擅长表达，可她其实非常爱你。”

第二百零五章 燃烧自我的勇气 赛
　　（赛露诺）
　　吞下结晶心脏的冰龙小姐……
　　不，是老爹……
　　老爹这次没有再变成什么巨龙。
　　额角变得越发雄伟，身后的龙尾也更为粗状，舍弃骑枪和塔盾的双手化作一对尖锐的龙爪，以山崩海啸之势挥向高速机动的“伟大意志”。
　　本以为是能轻易躲过的一击，却狠狠拍飞了后者，并揭起一阵霜白的气浪。
　　“好强啊！”
　　我看向spica问道。
　　“这究竟是……”
　　“这是阿祭自己提出的要求，阿芙罗拉作为魔女，体内的黑暗却惊人的庞大，甚至拥有成为子机的资格……所以融合之后的她们也能接收那股力量。”
　　嗯？北落师门也是“伟大意志”的备份系统？
　　毕宿五肯定也知道这一点，却能放心离开，是觉得冰龙小姐不可能战神正在成为“伟大意志”的米露诺？
　　“伟大意志”为了夺回心脏，对半龙化的老爹发起一连串的反击。
　　不止是加速……
　　能时目标陷入静滞的时间减速；
　　能闪现到目标身后的未来之刻；
　　号称能够切开万物的时间切割；
　　面对真正拿出浑身解数的“伟大意志”，老爹都一一招架下来了。
　　或许是吸收了结晶心脏，导致体内充盈着黑暗能量，米露诺引以为傲的时间魔法，在老爹身上的效果却大打折扣。
　　“哈——”
　　老爹吐出了冷气……
　　不对。
　　那是冷凝形成的霜，她的呼吸有着相当的温度。
　　嗯……
　　那向上袅袅升起的确实是热息。
　　与四周的寒冷相反，老爹体内的灼热像是要喷出火来……回想长空市治疗机构的顶层，老爹使用织女星水晶魔女化时的姿态，那确实是能让周围化作火山口的炼狱。
　　不是什么东方龙。
　　而是喷吐着火焰的魔龙。
　　她把塞进体内的结晶心脏当成碳，点燃了火焰，催动着力量。
　　可她身边的白雪却没有融化，火炉般的高温只存在于体内，就像内燃式发动机一样给身体提供着力量，并由此，靠着超越生理极限的爆发力跟上米露诺的时间加速。
　　朴实无华的挥爪。
　　空气间颤动着尖啸。
　　砰——
　　再一次命中了。
　　隔着大老远也能听到的、结结实实的一击。
　　即使不完整也是神明。
　　“伟大意志”却被老爹再一次锤飞，在这片心相生成的雪地里划出一道长长的沟壑。
　　那是……
　　多么夸张的力量，老爹的爆发力甚至在神明之上吗？
　　“不，那是燃烧自我为代价的力量，持续不了太久……但如此拼命，是想在彻底倒下之前杀死米露诺吧？毫不手下留情，以摧毁对手为目的的战斗方式。”
　　我知道的，这么强大的力量必然拥有代价。
　　【老爹她……是想和“伟大意志”同归于尽。】
　　这种事一眼就能看出来，“伟大意志”也不会被轻易击溃，可老爹却坚持不了太久。
　　再好烧的柴火都有烧完的时候，而体内的火烧得越旺，所剩下的时间就越少。
　　这样下去，她会死的……毫无疑问。
　　“泰拉小姐，如果让我来牺牲……不仅能救下老爹，还能给米露诺活下去的机会，对吧？”
　　“伟大之血”也说过……
　　如果决定要救米露诺的话，就要尽快下决心。
　　要在米露诺的一切都还没有被侵蚀掉之前……
　　“没有人希望你牺牲，这也等于践踏了你父亲的心意。”
　　不践踏这份心意，她就要死了啊！
　　而且……
　　“如果有人希望我牺牲，那我的牺牲才没有价值吧！”
　　来吧！
　　泰拉小姐。
　　请让我和地球水晶的意志连接……
　　“……你真的准备好了吗？”
　　“当然。”
　　——————
　　水晶化。
　　庞大的意识将我彻底包裹。
　　我又变成了泡腾片，被丢进了名为地球水晶的杯子里。
　　应该说是茶缸？
　　水池？
　　我不知道地球水晶的意志有多大，我能感受到的范围，或许只是它不值一提的角落。
　　涣散了。
　　意识开始消溶了。
　　但随着消溶，却越来越清晰地感受到那庞大的意志、思想。
　　“地球意志……”
　　不，不需要说话。
　　语言的沟通太过低效，思维的链接也不需要开口，就能在瞬间交流彼此的想法。
　　当然也不需要什么虚拟现实。
　　我依然在现实里，远看着老爹和米露诺激烈交锋，只是意识被拖入了地球水晶的内部。
　　地球水晶的意志是如此庞大，它能读取、吸收、同化我的思想。
　　它的行为逻辑简单又高效，并追求着正确。
　　它比“伟大之血”更为理性，它的一切决策都是为了让这颗星球稳定发展，就像是冰冷、规律的机器。
　　“多么正确，多么可畏。”
　　正是有着这样的神，才发展出人类这样千锤百炼的灿烂文明。
　　但要说服它，恐怕也不容易吧？
　　“地球意志，我是来谈条件的。”
　　思维不会说谎，即使只在脑袋里思考，地球水晶也能理解我的所有想法。
　　虽说不需要言语，但还是说出来了。
　　“我自愿作为补丁被你吸收，但也想请你满足我的心愿……不，应该说是遗愿……”
　　而与此相对……
　　“你的愿望……”
　　并非泰拉小姐，地球水晶也用语言做出了回应。
　　“我收到了。”
　　是吗？
　　太好了。
　　意识已经无法维持……
　　就像天狼星那样，无法在维持自我的人格，但我并不会就此消散，而是融入那深埋地心深处的水晶，成为这个世界的防火墙。
　　但只要能实现那个愿望，我怎么样都无所谓……
　　也不会有人为我感到伤心。
　　“你的愿望会实现的。”
　　地球水晶的意志，像这样不断回应着我……
　　高维的意识，屈尊用我能够理解的话语传达着思想。
　　“维持她们的生命还需要那不干净的力量，不是排除，而是封印起来……用你的力量能够做到，这样……你就满足了吗？”
　　“嗯，谢谢你。”
　　像这样释然地道谢，已经没有遗憾了。
　　不……
　　如果可以，还是想和叶子……结婚的。
　　“你的力量将弥补我的缺陷，自此不会再有外来者入侵……从今往后，你就是我的一部分，不需要客气，你就在我的内部守护这个世界吧。”
　　这声音逐渐变得有人情味，也像泰拉小姐那样温柔。
　　那么……
　　就请重塑这个世界吧。

第一章 途中
　　（米露诺）
　　“诶？协会主席居然还有空探监？”
　　坐进副驾驶出言调侃，尹蔚却一本正经地答道：“我之前只是临时的协会主席，既然spica和天狼星都回来了，我哪里还有资格坐这个位置。”
　　spica进监狱的事儿，本来就是她自导自演钓内鬼的戏码。
　　如今大战结束，她也不装了，堂堂正正地坐回她的战术司司长之位，顺便把之前妄图陷害她的人全都清洗了一遍——虽然有些人不是孙祭的内线，可既然钓上来就一并处理了。
　　“失去了作为魔法少女的资格和记忆，现在的天狼星还能当协会主席吗？”
　　天狼星如今的身体是利用“生命管理系统”制造的真正肉身，而不是星之水晶模拟出来的虚假外表……
　　反倒是我成了空壳。
　　我给天狼星捏的脸蛋和原先略有不同，因此也有人说现在的天狼星是山寨货。
　　不过她毕竟是世界第一偶像，只用了一场演唱会就让质疑她的人乖乖闭嘴，毕竟那场战斗有无人机的录像，经过媒体的报道大家都清楚她失去力量的原因。
　　尹蔚答道：“当然，虽然不再是魔法少女，但她依然是全世界最有钱的人，协会主席负责协会的对外事务，是不是魔法少女都能担任，孙主席也不是以魔法少女的身份坐上协会主席之位的。
　　不如说，这个位置由一般人来当最好，毕竟国家层面的领导者们，可不希望看到协会变成完全由魔法少女掌控的组织。”
　　听出她话里潜藏着的情绪，我问：“才刚结束战争，对协会和魔法少女的整顿就要来了？”
　　既然不再需要对抗侵略者，那一个实力强大的协会自然不是各国希望看到的，缩编、管制、方方面面的刁难也可想而知。
　　因此，协会需要一个能够镇得住场的主席，除了天狼星也没有其他合适的人选了。
　　尹蔚开着车无奈叹气。
　　“不是就要来，而是已经开始了。没有外部威胁，协会反倒失去制衡国家势力的手牌。但影响不大，魔法本身就是一种威慑，况且协会仍有存在的必要，不受管理的魔法少女也不是各国政府想要看到的。”
　　“早些年，有的国家还想把魔法少女当做军队来使用呢？”
　　“米露诺，魔法少女的正义感大多都很强，否则也不会被星之水晶选中，你觉得这样一群人，会为了那五斗米折腰吗？”
　　我觉得会……
　　不过真有这样的魔法少女，也会被星之水晶判断为失格，从而失去变身能力吧？
　　协会不止是保障机构，本身也是防止魔法少女为所欲为的管理组织。
　　所以那些国家势力也只敢选择“削藩”，不敢彻底解散协会。
　　我想了想，又问：“那，那些伪魔法少女呢？”
　　使用污染水晶的伪魔法少女，虽然无法解除变身，可她们的力量却不会被道德束缚。
　　尹蔚仍是看着前方道路，但脸色却显得惆怅。
　　“孙祭的内线确实很棘手……这也是我这次探监的目的之一。”
　　“spica的魔法对她无效？”
　　只有没脑子的人才能抵抗spica的“精神覆盖”。
　　比如现在的我。
　　“有效，但没用……姐姐的记忆力没那么强，不可能记住所有内线的个人信息，脑袋里没有的东西就算是spica的魔法也翻不出来。”
　　“那她之前是怎么联系内线的？”
　　“孙祭给她留下了记录着全部内线信息的终端设备，不过，在她潜入城校前就把那个销毁了。”
　　“是抱着不成功便成仁的心情去城校搞事的吧？这么说来……她为什么要给孙祭办事？她真的认同那种‘牺牲部分来拯救全体’的理念？”
　　“不知道，姐姐是魔法少女这件事我都不知道，又怎么可能知道这种理由。”
　　对于自己的姐姐，尹蔚也积攒一肚子的怨言。
　　“孙祭的‘同志’还有不少，不过战争已经结束，那些内线也销声匿迹了。但我们还有账要和他们算……尤其是生产污染水晶的研究所，必须找出来才行。”
　　尹蔚这么说着，还踩了脚油门泄愤，甲壳虫小轿车猛地蹿出去。
　　等等，这可是危险驾驶啊！
　　“这、这么说来，露儿姐被关押在哪儿了？纳布岛监狱吗？”
　　“去纳布岛我还开什么车啊？”
　　我好像问了个愚蠢的问题，隔着墨镜都能感受到尹蔚眼中的无语。
　　“从‘另一边’拉过来的战犯太多，光是‘最高议会’都有近千名怪人和魔女，所以紧急扩建后的纳布岛监狱就作为那些犯人的专用监狱了。至于姐姐和其他内线，则被关押在城南的翡石监狱。”
　　“没听说过，新建的？”
　　“之前就是关押特殊犯人的秘密监狱，一般情况下没听说过才是正常的……而且说是城南，其实已经离开长空市的地界，比神木公园还要往南一段路。”
　　那这次过去岂不是很远……
　　不过深山老林里的监狱，突然有种恐怖片舞台的感觉。
　　小轿车驶入城南的高速公路，尹蔚便问：“说起芭芭拉，要不要顺路去看看她？”
　　“她也回神木公园了啊？”
　　“你的募捐演唱会让她赚到了足以买下林场的钱，天狼星又贴了一点……目前神木公园真变成神木小姐的所有物。”
　　听上去颇有那种……
　　攒了个首付，家里人就补了全款的感觉。
　　买下一整座神木公园得花多少钱啊？
　　平时接触时看不出来，但天狼星确实拥有富可敌国的财力。
　　“芭芭拉的小屋还成了网红景点，不仅是观光客，还有许多慕名而来的粉丝……能有这样的人气，还是托了galaxy组合的福吧？”
　　说起来……
　　既然叫做“galaxy组合”，那除了我应该还有其他成员，可我却没有任何印象。
　　想不通，总感觉有哪里不对劲。
　　而这种“不对劲”，在过去的半个月里时常会出现。
　　我的生活出现了难以解释的斑驳空白，不管做什么都感觉缺了什么，可就算去思考也毫无头绪，徒增焦虑。
　　“先去陪你监狱，芭芭拉那边等回程的时候再去……”
　　“行。”
　　或许是刚才说的太多，之后的路程便少了交流。
　　毕竟我们都不是主动沟通的类型。
　　尹蔚专心开车，我也在这颠簸的路途中打起了瞌睡。

第二章 翡石监狱
　　面颊被拍打，尹蔚的声音将我从睡梦之中唤醒。
　　“米露诺，醒一醒。”
　　睁开眼，才发现她已经站在了车外。
　　“我们到了。”
　　从甲壳虫小轿车上下来，放眼望去便满是幽暗的深绿，考虑到翡石监狱的位置是在深山老林，这番的风貌倒也在情理之中，但是……
　　“尹蔚姐，监狱在哪？”
　　我们身处一片开阔的停车场，除了我们还有几辆车停在这里，周围的草坪也有修整过的痕迹，显然是有人打理的，这人造的场所与周围森林相比有些格格不入。
　　不过，这里除了停车场之外就什么都没有了。
　　别说是看起来像监狱的建筑物，甚至连一块路牌都没……
　　“既然是秘密监狱，自然不是肉眼就能看到的地方。”
　　唔，难道是用什么大范围的光学迷彩，把那个监狱给封闭起来了？
　　如果真是这样那还挺酷。
　　这么想着，尹蔚却带我来到一棵大树面前，并在树干上拉开了一扇伪装的隐形门。
　　“咦？”
　　魔力的波动，这是用魔法隐藏起来的门。
　　“这是监狱的后门之一，快点下去吧。”
　　门后是下行的梯子。
　　所以，是监狱的入口用魔法伪装成了大树？
　　还是原本就是树，只是被魔法掏空了内部？
　　树干被掏空，树还没死……
　　简直就像我一样。
　　“好深！这入口也太不安全了吧？”
　　下去的梯子非常长，粗略估计得有个二、三十米的样子，途中有几个供人小憩的平台，到底之后是宽敞的管状通道，内部还算干净、明亮，但没有人。
　　看样子，这座翡石监狱应该是在地表建造好之后，再用某位魔法少女的魔法埋入地下进行拼凑……
　　“长期被关押在地下不会有压抑的感觉吗？”
　　我这么问，头顶传来回应。
　　“不会，进去之后不会有身处地下的感——哇啊！”
　　尹蔚踩空了梯子，自头顶跌落，我赶忙伸手去接，却被她压倒在地，沦为了空心人肉缓冲垫……并不是她又多重，只是我的身体能力确实大不如前了。
　　“没受伤吧？”
　　“我、我没事……你现在已经没有魔法少女的力量了，别逞强。”
　　尹蔚红着脸拍拍屁股站起来，还对我说教。
　　回头才补充了一句。
　　“谢谢……”
　　“和是不是魔法少女无关，哪怕只是普通人我也会接住你的，况且我现在的体能也比一般人要强，总不能看着你摔在我面前吧？”
　　她抿嘴笑了笑，又招呼道：“走吧，该进监狱了。”
　　翡石特殊监狱，之前是专门关押魔法少女罪犯、伪魔法少女的地方。
　　如今，那些使用了污染水晶孙祭的内线也被转移到了这里。
　　管状通道的尽头是一扇大铁门。
　　门上没有猫眼、没有窥孔，更没有什么门把锁，但通道上方的摄像头对着我们扫了两眼，这铁门就自动打开了。
　　“哇哦？”
　　正式进入监狱，眼前是十多米高的开阔中庭，充足的照明恍如白昼，丝毫没有身处地下的压抑感。
　　工业风（简陋）的装修……
　　许多墙面都是光秃秃的水泥和铁艺装饰，但看起来还很新，建造时间应该不算长，恐怕是伪魔法少女开始活跃之后才开始兴建的，就为了关押这群持有魔法力量的罪犯。
　　整座监狱都是围绕着中庭建造，中庭中央是一座装满摄像头的监视塔，塔身高度直逼天花板，能监视环绕中庭的牢房。
　　不过……
　　牢房的门和墙都是透明的，犯人在这里不会有任何隐私。
　　虽然中庭能够监视牢房，但牢房并没有直接进入中庭的道路，犯人的生活区应该是在中庭看不见的外侧。
　　相比关押魔女犯人的纳布岛监狱，这里明显要严格的多。
　　所有犯人都在牢房里关着，也没有纳布岛那样出来晒太阳的权利，毕竟，这里关押着不少穷凶极恶的伪魔法少女。
　　基本都是人渣、罪犯、反社会疯子，尹露和孙祭向他们分发污染水晶，给这群边缘人士魔法的力量，让他们去犯罪、复仇、或是满足私欲，从而使社会动乱，让黑暗的侵蚀率大幅上升……
　　孙祭姑且不论。
　　很难想象，尹露那种性格会犯下这样不可饶恕的罪行。
　　由于污染水晶的变身无法解除，spica也没工夫一个个的洗脑，因此，即使关起来这些人也仍有威胁，至少对无法使用魔法的我来说，可能不是那么好对付的对手。
　　这监狱，简直就是阿卡姆啊？
　　好在这里的狱警也和纳布岛一样，都是精锐的魔法少女，即使发生暴动也有镇压的能力，毕竟伪魔法少女相比真正的魔法少女，实力还是要差不少的。
　　“我们现在……直接去尹露的牢房？”
　　“不，有探监用的会见室，去那边就行。”
　　还挺正规……
　　至少比养老院一样的纳布岛监狱来的正规。
　　监控塔下方是类似酒店前台一样的咨询台，尹蔚在这里办理探监的手续。
　　“尹蔚秘书长，米露诺小姐，你们的手续已经办理完成，请至会见室等待。”
　　前台工作人员并不是魔法少女，只是协会的职员。
　　“走吧。”
　　在前台登记完，尹蔚带我走向中庭一角的会见室。
　　和印象中的监狱会见室没什么不同，整个房间被一堵墙分成两半，两侧无法互通，墙上有一面开着气孔的玻璃。
　　“这会见室还挺新的。”
　　不管是陈设还是玻璃墙，都崭新的闪闪发亮。
　　尹蔚答道：“会来这里探监的人并不多，毕竟是秘密监狱，囚犯的家属都不知道她们被关在哪……不，她们很多人都没有家人。”
　　这倒不是骂人话。
　　会沦为底层人渣、罪犯的人多少都缺乏家庭的关爱和引导，是孤儿的可能性很大。
　　“来了。”
　　会客室另一侧的门被推开。
　　活泼的魔法少女狱警带着穿囚服的尹露出现。
　　“都要开饭了你还来探监……啊！米露诺也来了？”
　　看起来还是很迷糊，正是这看起来不太聪明的气质，才没有人怀疑她是内鬼。
　　她在玻璃对面的高脚凳上坐下。
　　“小薇，内线的名单我真的想不起来，既然战争已经结束，也没有必要再追究他们的责任了吧？”
　　“不可能，我们有的是时间去追责。”
　　尹蔚否定的很强硬，尹露只是问道：“你今天就是来说这个的吗？”
　　“我想知道，你究竟……是什么时候成为魔法少女的？”
　　——————
　　疫情封控中，这个月争取三更拿大全勤……月票！我想要月票！

第三章 探监
　　（米露诺）
　　“我变成魔法少女的时间？”
　　另一侧的尹露眨眨眼，歪着头反问：“事到如今还问这个做什么，我的星之水晶已经被没收了哦？现在只是个普通人而已~”
　　和孙祭的其他内线不同，尹露并不是伪魔法少女，而是被星之水晶所选中的，正儿八经的魔法少女。
　　也正因为能够自由切换身份，所以才被选做代理人。
　　她行动时总戴着兜帽，每个人都认为代理人也是伪魔法少女，甚至还以她作为魔法少女时的长相发布了通缉。
　　她骗过了所有人，就连spica都没有想到这一点。
　　“我今天来，和协会、工作之类的理由无关，我是以妹妹的身份来的……你是我姐姐，变成魔法少女之后居然连我都瞒着，还以魔法少女的身份犯罪……难道我不该知道更多真相吗？”
　　尹蔚摘下眼镜的质问，气势突然上升。
　　这位总是一丝不苟、喜行不于色的精英ol小姐，此时的也多少有些真情流露，那急促的呼吸喷洒在玻璃上，化开一片气雾。
　　我打了个呵欠，思考着要不要劝劝她，可这毕竟是家务事……所以，她喊我一起来是做什么？
　　看我像个闲着没事的该溜子，就拉上我作伴吗？
　　“小蔚，主席和大家的理想都是为了尽快结束战争，而如今的世界，也正是我们所追求的结果……当然，我不会否认自己的过错，不管出于什么样的理由，伤害平民、制造混乱的罪名，都应该由我来背负。”
　　她受孙祭的影响很深。
　　罪名我认，但不悔改，下次还敢……
　　大概就是这种固执的想法。
　　坚信自己的所作所为是为了加速战争的结束……虽然孙祭这一系列的折腾没能实现自己的计划，倒也确实导致了战争的提前落幕。
　　尹蔚收拾了一下情绪，换上一脸漠然的表情。
　　“可能会判十几二十年，甚至是无期，即使这样也没关系吗？”
　　“没关系，所谓注定不被理解的道路大概就是这样……不过，姐姐从这里出去就是没人要的大婶啦，小蔚到时候还认我吗？”
　　“为什么这种时候你的语气还这么轻飘飘，你的水晶究竟是从哪来的？”
　　尹蔚仍是质问，语气中透着疏远的距离感。
　　“也没有什么传奇的经历啦，在成为联络员进入支部之后，有天经过支部的水晶保管室，然后与那孩子产生了共鸣，理所当然的成为了魔法少女，但我的力魔法并不适合战斗，也没有任何攻击性能……姐姐我不管做什么都不如你，其实是有点自卑的哦？这次好不容易成为魔法少女，却还是什么忙都帮不上……但孙主席却不嫌弃这样的我，还向我述说自己的理想。”
　　活在优秀妹妹阴影下的姐姐吗？
　　尹露的魔法是构造出防御性质的弹性盾牌，只有盾牌可没有办法对付怪人……不过，这样的魔法应用得当也能给敌人制造麻烦。
　　我很肯定……总觉得有这样一个例子，但……
　　“然后就隐藏身份当她的内线了？”
　　尹蔚扶着额头，接着说道：“听我说，姐姐，你是被那个男人给骗了。只要把所有责任都推给孙祭，你就能减刑，我想她也不会反驳……毕竟她如今昏迷不醒，也不可能反驳。”
　　劝说尹露把责任推给孙祭……
　　这就是尹蔚今天来这里的目的吗？
　　或许有些卑鄙，但确实是个好办法……
　　“不行的，小蔚，我怎么能让孙主席一个人背负这……”
　　“你别再傻了！姐姐！”
　　执迷不悟的话还没说话，尹蔚已经一拳砸在了钢化玻璃上，很响的一拳，不免叫人担心她的手骨。
　　听到这声动静，另一侧的魔法少女狱警急忙探头，穿着深蓝的狱警制服，脑袋上别着数量夸张、五颜六色的发卡。
　　她在会见室四下环顾，却只看到探监的人在捶墙，一脸懵逼。
　　眼看尹蔚都开始自残了，我急忙开口劝道：“你先冷静一下，已经形成的观念不是那么容易改变的。”
　　不难理解尹蔚的愤怒，但光靠愤怒显然无法改变尹露的想法……
　　“战争已经结束，之后就让时间来改变吧。”
　　不过，之前安洁也是这样。
　　孙祭到底有什么魅力，能让这么多人死心塌地的追随她？就因为那个偏执的理想？
　　尹蔚站了起来。
　　“米露诺，你还有其他人要探望吗？”
　　她放弃说服尹露了？
　　我想了想，答道：“灭绝小姐目前也关在这里吧？这段时间，小铃有没有来过这里？”
　　“在这里，但小铃还没来过，不过狱警给她们安排过视频通话。”
　　“那我去看看她……我能直接进牢房那边吗？”
　　好歹也是室友。
　　“这里不是供人参观的动物园，那些被关押的犯人可不是什么善茬……现在的你没有自保的能力吧？”
　　虽然说的很直白，但现在的我确实缺少力量，除非黑暗结晶心脏……还有摩诺能够重新回到我的身体。
　　“没关系哦，就让她进去吧~”
　　身后，会客室的门口传来慢条斯理的声音。
　　“白泽小姐？您怎么会在这里？”
　　魔法少女白泽。
　　她是总眯着眼露出微笑，散发着年长者气息的魔法少女。
　　“目前这座监狱的安保由我和小天锁负责。”
　　“典狱长吗？”
　　“啊呀？我不太喜欢这种头衔，你就当是退休魔法少女的返聘再就业吧？”
　　所以您到底几岁了啊？
　　白泽摸了摸我的头，又看向尹蔚。
　　“小尹蔚~姐妹之间要心平气和地相处哦？小尹露犯了错，你作为家人就应该给予她更多的关心，毕竟~家人就是要相互扶持的嘛~”
　　她在城校上课时也是这种风格，所以辅助班的魔法少女学生都很喜欢她。
　　至于机动班，我作为带班教师人气完全被身为助教的耶格给压过去了。
　　虽然这也是我自己的原因……
　　“米露诺~”
　　白泽把她的胸牌丢了过来。
　　“戴上这个就能进入监狱区域了，小希~你带她去牢房区域转一转吧？”
　　“小希”是压着尹露进会见室的那个魔法少女。
　　“唉，这么随便没关系吗？”
　　她哀叹着抱怨，但还是从后门离开……
　　并绕到了这一侧的门口。

第四章 参观
　　（米露诺）
　　“中午好！米露诺前辈！请允许我带你去用餐！”
　　粉毛的短发上别着一堆发卡的魔法少女，离开会见室便冲我敬了个礼。
　　“好，很有精神……不过，为什么要叫我前辈？”
　　问及原因，这位昵称叫做“小希”的魔法少女变得更加亢奋。
　　“因为~您在魔法少女之中也称得上是英雄！以星之水晶为代价，用肉身封印黑暗……没能参加最终决战我真的很后悔！所以，至少让我对发挥了关键作用的您表达敬意！”
　　原来那些三流媒体是这么报道的吗？
　　小希的眼睛闪闪发亮，脑袋也越凑越近。
　　我被毕宿五那家伙暗算，得亏了地球水晶才捡回一命，对于如此狼狈的我来说，“英雄”的称号多少有点沉重，我可担当不起。
　　“天锁也在这里吧？要不就让她带我……”
　　话还没说完，我就咽下去了。
　　小希换上一副泫然欲泣的表情，眼泪汪汪。
　　“米露诺前辈是讨厌小希吗？”
　　糟糕，这孩子是我不擅长应付的……会充分利用身份博取同情心的类型。
　　“不，当然不……你稍微收敛一下情绪，我们也心平气和一点吧？”
　　“好哒！”
　　虽然答应了，但却完全没收敛。
　　刚才想哭的表情就像是假的，又一脸高兴地挽上我的胳膊嬉笑起来，一头粉毛脑袋在我身上蹭来蹭去……粉色的头发，总觉得……
　　非常怀恋？
　　“前辈！让我们先进去吧！”
　　小希领着我回到中庭，又通过带有多扇隔离门的狭长通道，严密的安保，白泽小姐给我的胸卡就是为了通过这些门禁。
　　门后还有警卫室，两名魔法少女狱警坐着攀谈，见到我们也笑眯眯地打招呼。
　　虽说是地下，还是监狱，在这种地方工作的她们心理状态倒是维持的不错。
　　从今往后就没有怪人可以讨伐了，绝大多数魔法少女都失去了最大的收入来源，但在监狱谋得一份铁饭碗的狱警们还有着不错的收入，心情自然不会差到哪儿去。
　　“现在才算正式进入监狱哦！啊！那边就是会见室，要和白泽主任打声招呼吗？”
　　“不必了。”
　　还是先别打扰尹氏姐妹谈心比较好。
　　我接着问：“翡石监狱现在有多少犯人？”
　　感觉这里还挺冷清的。
　　“人还不多，设计上限能容纳三百人，可现在仅有七十二名囚犯~毕竟那些伪魔法少女脑袋都不正常，基本都会拒捕，因此在战斗中被魔法少女直接干掉的人更多哦。”
　　容纳上限是三百人吗？
　　从中庭抬头看，整座地下监狱共六层，最底层是各种配套设施，往上才是牢房。
　　每层六十名囚犯、每间牢房两个人、每层只有三十间吗？
　　翡石监狱比看起来的要小，那气派的中庭能够看到的范围，基本就是监狱的全部。
　　竟是地下工程，规模越大耗费的人力物力就越多，伪魔法少女和孙祭的内线都没那么好抓，目前来看填满这三百张床位就不知道要花多久……
　　“米露诺前辈！这边就是食堂哦！”
　　小希带我到底层食堂的门前。
　　我现在还不饿……
　　虽然想这么说，但闻到食物的香味，肚子还是发出了不争气的咕噜噜。
　　根据斯特拉托斯的说法，我体内明明是空的，为什么还会有这种生理反应？
　　听到我肚子的悲鸣，小希也掩嘴偷笑。
　　“嘿嘿~米露诺前辈也饿了吧？我们监狱的伙食还不错的哦！而且你想见的人肯定也在这里~”
　　“……那就先吃一点吧。”
　　尹蔚估计也没有吃饭的心情，这里就不喊她了。
　　由于翡石监狱本身不算大，因此食堂也比一般学校食堂还小，估计也就能容纳一百号人同时用餐，此时接近满座，几十位风格各异的少女正在用餐，不过大多数都穿着囚服。
　　嗯，都是关押在这里的囚犯。
　　“犯人也会下来吃饭吗？”我问。
　　“那不是当然的嘛！难道还要我们给她们送饭啊？监狱原本的规章制度是让犯人们分批次下来吃饭，但现在的人数实在太少，干脆就放下来一起吃了。”
　　我接着问：“如果这七十二个犯人发生暴动，监狱现有的警力能够镇压吗？”
　　小希从兜里摸出一个带有小黑匣、打开的金属环。
　　“米露诺前辈，知道这个东西吧？”
　　“我知道。”
　　这是点击项圈，能放出高压电冲击中枢神经强制昏迷，抓捕毕宿五的魔法少女士兵时就用过……我好像也体验过，但想不起来是被谁、因为什么事用的。
　　“翡石监狱的每个犯人都戴着这个，真发生暴动我们一个指令就能让她们全部瘫痪，即使个别伪魔法少女能够抵抗电击，我们狱警也足以镇压……我们这些狱警可是很擅长打架的哦！！”
　　狱警的选拔肯定也有标准，战力这方便我倒是能相信spica。
　　收起电击项圈，小希又拽着我的手腕来到取餐口。
　　“来打菜~想吃什么随便点！”
　　原本对监狱的伙食不抱期待，结果意外的多种多样。
　　中式的乳汁烧肉、北京烤鸭、毛血旺、白切羊肉；
　　西式的什锦披萨、海鲜意面、墨西哥卷饼、夏里亚宾牛排。
　　还有餐后的水果、点心、饮料，虽然都不是特别值钱的食材，但出现在监狱食堂里难免让人有些……不满？
　　狱警姑且不论，这群犯下重罪，刑期十五年起步的罪犯凭什么享受这样的优待。
　　要不是交通不方便，我天天开门来这边蹭饭……
　　“哼哼哼~米露诺先辈，觉得给犯人吃的太好了？”
　　小希居然猜出了我的想法。
　　“你的魔法是读心术？”
　　“不，因为来这里参观的人都会有这个疑问。”
　　合着这监狱还时常会有人来参观？
　　小希接着解释：“白泽主任认为，监狱存在的意义不仅是为了关押，更是使人改过自新的地方，只有让犯人吃饱饭，才有精力反思自己过去错误的人生……虽然我不认为这群烂到骨子里的渣滓会重新做人，但还是尊重主任的理想。”
　　又是理想吗？
　　孙祭和尹露发放污染水晶时也有标准，基本都是那些被干掉也不会有罪恶感的烂人，这群人确实没救……
　　即使如此，白泽小姐也想着能救一个算一个。
　　“她还是老样子，也正因如此才可靠。”
　　“米、米露诺？”
　　正端着托盘找地方坐下，身后却传来熟悉的声音。
　　“灭绝……还是该叫你‘托勒密’呢？”

第五章 空白
　　（米露诺）
　　“灭绝就好，另一个可不是现实用的名字。”
　　表面上是需要妹妹照顾、柔柔弱弱、还没什么主见的落榜生姐姐，在网络上却是叱咤风云的国际著名黑客【托勒密】，摸到键盘连性格都会改变，某种意义上也算是精神分裂。
　　而此时，她正一个人闷头吃面。
　　还重油重盐的拌面。
　　翡石监狱的食堂还真是什么都提供，上面的盖浇料很足，但热量也可想而知。
　　“吃这种就不怕发胖吗？”
　　我和小希端着餐盘在她对面坐下。
　　灭绝却没有抬头，低着头嗦面、慢慢咀嚼。
　　接着才答道：“魔法少女的身体不管怎么吃都不会胖，这一点，我们这些伪魔法少女也一样……嗯，我想你应该不是专门来看我的吧？”
　　她仍戴着发箍。
　　棕色的长发被固定在脑后，露出她那宽宽的额头，虽然现在也称得上是美人，但如果把刘海放下来应该会更好看。
　　不过摘掉眼镜之后，精神面貌也发生了变化，之前那种不自信的自卑感消失了，看来这段时间的牢狱生涯倒是让她滋润了不少，积累的压力也得到释放，倒是有些无忧无虑……
　　“我是被其他人叫来的，顺便过来看看你。”
　　“啊，果然是顺便吗？”
　　她的语气有些失望。
　　“小铃一次没来过，所以觉得自己被抛弃了？”
　　“不，我们有视频通话，不过……那孩子对我确实有点意见。”
　　毕竟小铃那丫头的三观很正。
　　“她作为魔法少女战斗到了最后一刻，目睹了大量魔法少女的牺牲，而这些牺牲都与孙祭还有你们这些内线有关……你们不都做好接受一切后果的准备了吗？怎么被妹妹怨恨就不愿意了呢？”
　　孙祭确实想着制服而非杀伤地拿下整座城校。
　　可她终究没能控制住局面，再加上毕宿五的背刺，底线被触动的“最高议会”加入战局，形势便朝着失控的方向猛踩油门，也最终酿成了惨剧。
　　灭绝停下筷子叹了口气。
　　“你的责问还真是刺耳。”
　　我不慌不忙地扒拉着碗里的饭。
　　“这就是事实，事到如今，你们这些人不会还觉得自己是拯救世界的英雄吧？”
　　“不，我承认所有罪行，今后就住监狱里了吧。”
　　翡石监狱还真是无忧无虑，除了晒不到太阳之外，吃好喝好，还有地方睡觉……
　　她的口味挺重，吃完面条连碗底满是红油的浇料都扒拉进嘴里。
　　随即才问：“米露诺，你不觉得这次胜利来的太过轻易了嘛？”
　　“啊？”
　　都付出了这么惨重的代价，她居然还说是“轻松”？
　　“战争结束的直接因素，是一直以来都保持沉默的地球水晶，突然冒出来封印了降临到一半的‘伟大意志’，既然它有这个能力，之前却不愿出手……为什么？”
　　她的疑问我之前有过思考过，但想不到一个合理的解释。
　　“这种问题只能问地球水晶本身……但没有人知道怎么联系上地球水晶。”
　　如果天狼星还是水晶的拟似人格，或许还有办法和地球水晶取得联系，可现在，她已经从那颗大水晶里独立出来，甚至连魔法少女都不算了。
　　吃完了面，灭绝仍是喋喋不休。
　　“我很想知道当时发生了什么，你不觉得有什么事情被隐藏起来了吗？”
　　“这么说有什么证据吗？”
　　“这两周以来，我调查了当时在场的所有无人机的拍摄记录，却无一例外出现了诡异的空白……”
　　“空白……等等，你坐牢还有电脑？”
　　甚至还能访问协会的数据库。
　　灭绝不以为然地点头。
　　“嗯，算是我的特权吧。”
　　“为什么你在监狱里都有特权？”
　　我不是在嫉妒，我只是提出合理的质问。
　　合着她在这里吃好喝好，还可以上网？
　　这哪是监狱，这根本就是许多人的理想生活好吧！
　　“因为我有提供特权的价值，把我的技术也关进监狱里是一种损失，显然spica司长明白【托勒密】这个代号所拥有的份量。”
　　坐牢的只有身为肉身的“灭绝”；
　　作为黑客的“托勒密”却是自由的？
　　还真是灵活的审判。
　　不过“灭绝”的脑袋确实很好使，所谓几年考不上大学的落榜生，只是她为了继续从事黑客活动的隐藏身份……
　　还骗比自己小很多岁的妹妹照顾自己。
　　非常过分，小铃有生气的权利，不来探监也完全是情有可原。
　　“你快点吃，吃完来我的牢房，我给你看点东西。”
　　“……行。”
　　我先是点头，又看向一旁拿着汉堡啃的小希。
　　进入犯人牢房还得征得狱警的同意。
　　“我只负责给你带路，在白泽主任给你胸牌的时候，你就已经获准进入牢房了啦~”
　　这么说也有道理。
　　算是得到了首肯，我开始扒饭，灭绝却在此时又说道：“说起来，我现在的室友也认识你。”
　　“嗯？”
　　——————
　　六层楼高的监狱里没有电梯，至少没有给犯人用的电梯。
　　因此，住在六层牢房的囚犯多少有点不幸，但也可能是少数运动量充足的犯人？
　　我这么说，是因为灭绝的牢房就在这六层。
　　因为有灭绝带路，名叫小希的狱警没有跟过来。
　　“你说的那个人到底是谁？”
　　“这种事就不能当个惊喜吗嘛？”
　　一般而言，故人重逢固然是惊喜。
　　但场景安排在监狱的牢房里，那可就变成惊吓了。
　　我认识，还认识我的，还会被关进翡石监狱里来的人……好像也只有尹露，但从灭绝口中的室友显然不是她。
　　“到了。”
　　十余平米的双人牢房，因为独立卫生间也算进这个面积里，所以比想象中来的拥挤。
　　牢房只有两侧是工业风的水泥墙壁，靠外面向过道的门和墙，靠内面向中庭的墙，都是透明的玻璃，就连卫生间的部分都只是磨砂玻璃，隐约能看清内部的动静。
　　还真是毫无隐私可言的设计。
　　就这点来说比外面的普通监狱还过分，在这种被人监视的环境下度过每一天，某种意义上也是煎熬，真的有人能保持健康的心理状态吗？
　　这群犯人在变成伪魔法少女之前很多都是男性，包括灭绝也一样，鬼知道她们会在牢房里做些什么……
　　“嗯？还有女装？谁的？”
　　正常来说，监狱里除了内衣就只有囚服，但这却有一件黑衣白领的连衣裙。
　　“哦，规定上可以从外面带私服进来，如果有需要监狱方面也会帮忙准备，但只能在自己的牢房里穿。”
　　“为什么？”
　　“这也是白泽主任的意思，算是帮助犯人适应女性身份吧？”
　　那位奶奶，到底把犯人当成什么了？
　　更衣人偶？

第六章 忘年交
　　（米露诺）
　　“你也知道的吧？伪魔法少女是无法解除变身的，为了让她们出狱之后也能适应这个社会、适应女性的身份，白泽主任就给了所有人在牢房内换装的自由，这里的狱警不仅会向囚犯提供女装，还提供化妆、仪态方面的指导。”
　　“女、女装……犯人都接受了？总有人不吃这一套的吧？”
　　据我所知，那些穷凶极恶的犯罪分子当中，有大男子主义倾向的人可不少，这帮人要是变成美少女，能这么乖乖接受女性身份？在这毫无隐私的牢房里给你表演换装秀？
　　“不接受也不强制，但会接受白泽主任的特殊教育。”
　　“什么特殊教育？”
　　灭绝的电脑前坐下，冷声道：“具体内容……你还是不知道的好，总之会她们接受女性的自己，愿意穿女装。”
　　“你这样说只会让我更好奇。”
　　到底做了什么才会发生这样的转变啊？
　　“女装的事先放一边，你先看看这个，这是我整理出来的，决战当天的影像记录中不协调的部分。”
　　本以为会有什么重要信息，结果就是从直播记录中剪出来的空白镜头。
　　“这些镜头有什么问题吗？”
　　“你不看直播，所以不会明白。当时魔法少女与敌方多线交火，战局可谓瞬息万变，协会在场又有这么多航拍无人机，不可能给一块空地定格这么久的时间，还重复给镜头……米露诺，我有个假设，这个镜头里原本有什么关键的人物，但她的存在被地球水晶的意志抹消掉了。”
　　大范围的记忆操纵……
　　不，如果真的能修改影像，那就是比这更高等的……存在抹消，或者说是概念抹消。
　　放眼全世界，能做到这种事的也只有神明了。
　　“这里有人？”
　　灭绝的话在我心里点燃了一把火，焦躁与浮躁的火苗窜了出来，并越烧越旺。
　　“你在现场，看着视频回想一下，你的记忆里是否出现了什么空缺？”
　　她按着我的肩膀让我坐到电脑前，循环播放着那些空白的影像，似乎想通过这种方式让我回忆起那天失去的记忆。
　　这些视频片段确实透着诡异与不协调，但要说问题出在哪儿，我却毫无头绪……
　　我们……我究竟失去了什么？
　　灭绝叹了口气，手肘从背后搭在我肩上，食指轻轻的在我脸上按压，像是在做什么促进肌肤精华液吸收的按摩。
　　“果然没那么容易回想起来吗？米露诺，如果这真的是地球水晶的意志下的手，我们凡人可能就真的没办法了。”
　　是有谁牺牲了吗？
　　不对，那场战斗中牺牲了数百位的魔法少女，虽然被我用“生命管理系统”复活了一部分，但那也只是杯水车薪。
　　战况如此的惨烈，牺牲也成了不得不接受的现实，应该没必要抹去所有人的记忆。
　　让生者铭记那些死去的人，这也是一种悼念，spica甚至在重建的城校上立起纪念碑，记录那场战斗中牺牲的魔法少女……
　　但被地球水晶抹去的存在，却连这样的纪念都没有。
　　开什么玩笑，这种事怎么能被人接受。
　　“不行，这个世界从我身边夺走了很重要的东西，我必须搞明白。”
　　我转过身，抓住了灭绝的手腕。
　　“唔？！”
　　她惊讶于我的反应，但还是说道：“我只能通过网络帮你调查，但这方面的数据太容易擦除，因此非常有限……你可以给我一些提示，或许我能帮你查出些什么东西来？”
　　“galaxy组合。”
　　有个我始终无法想通的疑点。
　　“一个人怎么可能被称作‘组合’，我肯定还有搭档……帮我查一下吗？”
　　说到底，我对所谓的魔法少女偶像根本没有兴趣，我当初为什么会参加超新星偶像祭？
　　“原来如此，一个人的组合……确实很矛盾。”
　　“既然如此，找当时在场的其他人问问如何？用所有人缺失的空白，勾勒出失踪者的轮廓。”
　　身后传来幽幽的女声，灭绝叉着腰不满道：“恭绫姐，你回来倒是早点显形啊！居然躲在一边偷听？”
　　“老夫像这样和你们交流就行，要是被白泽看到我在这里，又要被她抓去搞什么特殊教育，老夫可受不了那种折磨。”
　　虽然这么说，但却是在床上看到一位半透明的银长发美少女，并没有穿统一的囚服，而是有些复古的灯笼袖衬衫以及黑色长裙。
　　恭绫，或者该叫她澹台辰。
　　澹台会的前任当家，澹台正初的父亲，也就是澹台雪的爷爷。
　　原来灭绝口中也认识我的人就是她……
　　“老爷子，没想到能在这种地方见到你，连你也被spica抓进来了？”
　　她是个高傲的人，总是面无表情地散发着冷意。
　　“老夫是自愿待在这里的，这监狱可关不住我。”
　　她的魔法是幽灵化。
　　不仅能变成肉眼无法看见、悄无声息的存在，还能像幽灵一样附身、引起骚灵现象。
　　是个很适合搞情报工作，却没什么战斗力的魔法。
　　“理由呢？”
　　我接着问：“堂堂澹台会前任家主，没有任何好处不会自愿进来的吧？”
　　“你这丫头说话还真是不客气……是的，老夫和spica做了交易，只要我待在这里帮她做事，她就帮正初匹配合适的水晶，但老夫接受的时候，她可没告诉老夫白泽也在这里。”
　　嗯？
　　我闻到一丝八卦的气味。
　　“您和白泽小姐是旧识？”
　　我这么问，这位银发高冷爷的语气却急促起来。
　　“只、只是认识的程度，毕竟几十年前的老长空市不过是个镇，哪有现在这么多人，低头不见抬头见……”
　　她说到一半的话又被灭绝打断。
　　“哦，恭绫姐年轻时追求过白泽主任一阵子，不过没成功被拒绝了。”
　　“啊啊啊！”
　　冷傲的气场支离破碎，恭绫显形扑向灭绝，捂着嘴巴把她摁倒在床上，红着脸否定。
　　“这种事情不要随便乱说，老夫怎么可能……”
　　这种时候的否定，就等于是变相承认。
　　所以，白泽小姐果然是老奶奶。
　　虽然早就猜到，但白泽小姐对自己的年龄一直闭口不提，这时候才算是正式确认了。
　　不过，年轻时向自己告白的对象，几十年后竟成了自己管理下的囚犯，还都变回了十七岁的模样……
　　这也，算是一种缘分吧？

第七章 无源的感情
　　（米露诺）
　　离开翡石监狱，我仍想着灭绝之前的话。
　　【有个关键人物被地球水晶的意志神隐了，而且是我们都认识的人。】
　　到底是什么谁？
　　为什么会被隐藏？
　　是牺牲了吗？
　　地球水晶的存在抹消非常完美，我没有一丝一毫关于那个人的记忆，但被挖掉的地方却留下了空白，我内心的空缺、窟窿大到无法填补，那个人对我有着非同寻常的意义。
　　对此，恭绫提出的建议是……
　　…………
　　……
　　爬上数十米高的楼梯，从后门返回地表的停车场，坐进尹蔚的甲壳虫小轿车。
　　“哦？准备找参加决战的人询问吗？”
　　听过我的描述，她也托着下巴答道：“我不在现场所以不清楚，如果真的有人被地球水晶隐藏，那与她相处过的人肯定会有和你一样不自然的感觉，或许无法回忆那人原本的样子，但可以根据空白的轮廓，勾勒出那个人大致的模样。”
　　我能理解她的意思，但对于结果还是缺乏信心。
　　“总之，先去芭芭拉那边转一圈，然后送我回市区吧。”
　　我早就习惯了来去自如的传送魔法，如今的生活真是让人发自内心的感到不便。
　　“芭芭拉白天不知道是否有空，因为之前的募捐演唱会，加上买下了神木公园的新闻，她现在也算是个名人，每天都有上门找她求药的人……不知道她会不会累坏。”
　　芭芭拉之前的联络员就是尹蔚，因此她还听关系那位植物人魔法少女的。
　　从翡石监狱回市区，神木公园是顺路的，开过去也不需要多少时间。
　　“嗯？变化倒是不大，但人还真多……”
　　不止是参观神木公园的游客，还有很多记者、网红打扮的人过来蹭热度。
　　为了保护芭芭拉，天狼星还安排了公园保安在坑周围拉了警戒线，甚至连我和尹蔚都被拦下来，直到后者掏出协会的工作证才放行。
　　“芭芭拉，能开一下门吗？”
　　尹蔚敲响房门，我也跟着附和：“我们来看你了哦？”
　　结果门应声打开，一抹绿影窜出来撞进了我的怀里，除了少女柔软的触感，还留下一抹好闻的花香……是芭芭拉。
　　她头发上开了不少小花，点缀着青绿。
　　“老树开花可是吉兆。”
　　不过，她当着这么多人和摄像机的面扑进我怀里，很容易引起绯闻的。
　　“芭芭拉，我们进去再说吧？”
　　“米露诺~我好想你哦。”
　　她小声开口，说着梦呓般黏糊的话语，俏脸也点缀着桃红……
　　并不是什么妆容，而是少女怀春般的羞涩。
　　“嗯？米露诺，看来这孩子非常喜欢你啊？”
　　尹蔚打趣着将我们推进了小木屋。
　　她转身关上门，将叽叽喳喳的人群隔离在外。
　　而芭芭拉，已经整个人贴到了我身上，扭捏地磨蹭着，还发出舒心的轻呻。
　　“米露诺~我喜欢你。”
　　芭芭拉毕竟不是人，所以不会拐弯抹角，从刚才开始就丝毫不掩饰自己的爱慕之情，那火热的感情喷薄而出，她烫的好似要烧起来了。
　　“但是，为什么？我们之前也没有特别深入的交往吧？”
　　送了几次草药，又委托定制了魔药，然后帮忙折腾了演唱会……
　　不过，她真的好可爱哦。
　　娇小少女的直球猛攻，竟是如此的难以招架，她光是趴在我怀里就让我沉寂的心像发动的柴油机一样剧烈震颤。
　　明明没有心，甚至没有任何内脏，但表面上的生理反应却是一点不少……
　　芭芭拉也不满足于拥抱。
　　昂起潮红微热的小脸，微撅着小嘴准备亲上来，口中还嘟哝着。
　　“我想当米露诺的伴侣，想让你怀上我的孩子。”
　　等等！这个好像不行！绝对不行！
　　按着她滚烫的小脸挡开那撅起的嘴巴，又把她抱到一旁的床上躺平，尹蔚默契地递来一条沾着冷水的毛巾，我摊开毛巾，就这么盖在芭芭拉的脸蛋上降温……
　　结果毛巾上蒸起了阵阵水气，这丫头的脑袋都烧糊了吧？
　　“你给我冷静一下，发秦之前好歹告诉我理由啊！”
　　这么说来，植物也会发秦吗？
　　“我喜欢米露诺~不需要任何理由~”
　　不需要理由？换句话说就是没有理由吧！人会毫无理由的喜欢上另一个人吗？
　　虽然芭芭拉不是人，但应该也不会……无论如何，喜欢这种感情肯定是有原因的，难道是因为我的外表？虽然我确实很好看，但应该不至于让芭芭拉如此着迷才对。
　　尹蔚坐到床边，轻抚着芭芭拉的小脸。
　　“你是从什么时候开始喜欢上米露诺的？”
　　“演唱会被入侵……不，在那之后……虽然想不起来，但就是喜欢~”
　　芭芭拉坐在床边，又张开双臂想要抱住我。
　　我不走过去，她就一直在那伸着手讨抱抱。
　　“……只是抱抱哦？”
　　“嗯~~”
　　无奈之下，还是满足了她的心愿。
　　“米露诺不喜欢我吗？”
　　“不讨厌啦，但我也没有办法回应你的感情，我们之间的情感分量明显是不对等的。”
　　我对芭芭拉的感情大约只是朋友的程度。
　　“感情可以培养，反正……米露诺也没有女朋友吧？”
　　“谁说的，我……”
　　虽然想要反驳，但我确实没有女朋友。
　　不过刚才有那么一瞬间，我却觉得自己好像是有女朋友的……那种心情转瞬即逝，但又无比真实。
　　这是单身太久产生的幻觉吗？
　　尹蔚却推了推眼镜的鼻梁架。
　　“呵~怎么，你想说自己有女朋友？明明平时连一起行动的朋友都没有，说谎也要挑点有说服力的吧？”
　　平时不怎么笑的人在这种时候笑出了声，对我来说多少有些侮辱性。
　　“哎，你好过分……”
　　我突然想到一个可能性。
　　“有没有可能，这个被地球水晶神隐的人，就是我的女朋友？”
　　恭绫所说的“用空白勾勒出失踪者的轮廓”大约就是这个意思。
　　女朋友吗？
　　提到这个词就有种奇妙的心情，像这样不断和其他人沟通这件事，或许真的能整理出我所失去的“女朋友”的信息。
　　但眼下需要解决的问题，还是……
　　“米露诺，人家不想离开你。”
　　芭芭拉。
　　已经变得像糍粑一样粘人了。

第八章 秘密女仆
　　（米露诺）
　　返回长空市区，结果还多带了一个人。
　　芭芭拉说什么都要跟我在一起，就连尹蔚也拗不过，任由她随我一起坐上她的后座。
　　其实我也挺意外的，芭芭拉之前总不愿意离开自己的扎根之地，结果为了黏着我居然不惜迈出自己的“舒适区”？
　　“米露诺。”
　　发动车子，尹蔚突然开口提醒。
　　“如果不打算接受芭芭拉的话，不要对这孩子出手哦？如果做出什么承诺就要负责，不打算接受她的感情就早点说清楚，哪怕会伤到她，也要好好说清楚。”
　　“我知道，别把我当成不负责任的渣男。”
　　“你在感情上没什么经验，谁知道你能不能撑得住这炽热的攻势？但话又说回来……”
　　她又透过后视镜看了眼挽着我的胳膊露出痴醉神情的芭芭拉。
　　“……这孩子当老婆根本没缺点吧？”
　　“不不不，如果在室外和她做什么情侣之间的亲密互动……像是接吻什么的……我会被警察抓起来的吧？”
　　不仅身材娇小，也没胸没屁股，看起来根本就是发育前的小学生。
　　不管是否解除变身，不管我是男是女，当街亲吻小学女生怎么都得去警察局花半小时和警察叔叔解释清楚。
　　芭芭拉不知道我在想什么，只是困惑地歪着脑袋。
　　她确实很可爱，当女朋友或许不合适，但当女儿来养应该不错？
　　驱车半小时返回市区，芭芭拉用魔药把自己那头醒目的绿发染成了黑色，她准备的还挺周到，头发上星星点点的小花也消失不见了。
　　然后，尹蔚把我们在路边丢了下去。
　　“我还要回支部就不陪你们了，祝你的调查能有结果。”
　　甲壳虫小轿车扬长而去，我牵着芭芭拉的小手，像个带妹妹出来玩的姐姐。
　　“米露诺，我们要去哪里？”
　　“女仆咖啡厅，跟我来~！”
　　——————
　　芭芭拉不傻，只是缺乏人类的常识，一旦融入社会很快就能适应各种事件。
　　比如，被一群相当肉食系的女仆围攻。
　　“小妹妹好可爱！！叫什么名字呀？”
　　芭芭拉小声答道：“b……柏音。”
　　那是临时想到的假名吗？
　　“柏音妹妹萌死啦~”
　　芭芭拉也算是长空市的名人，没想到换个发色就没人能认出她来……
　　“可以让姐姐抱一抱嘛？！”
　　“等等，你刚才不是抱过了嘛？！我也要抱她！换我来！”
　　“不准插队！”
　　从刚才开始，芭芭拉就一直被几名女仆争抢着疼爱，店里的男性客人都傻了眼，毕竟这是他们花钱消费都没体验到的热情……唉，谁让他们不是可爱的小萝莉呢？
　　“柏音妹妹，可以脱了鞋踩姐姐的脸吗？”
　　等一下，这要求也太奇怪了吧！
　　我正琢磨着差不多该把芭芭拉救出来的时候，另一位女仆干脆掏出银行卡递过来。
　　“等等，这位姐姐可以把柏音妹妹卖给本店吗？”
　　“怎么可能卖啊！阳炎，你在店里就赶紧下来！”
　　这家店的女仆有大问题。
　　“等等，在店里别用那个名字叫我！！”
　　利落短发的女仆出声喝止，金色波浪发的女仆在她身后面露微笑。
　　魔法少女阳炎……日吉曜子和吉拉·基德曼（falcon）在这里打工，因为两人都是少见的混血美人，即使撇开魔法少女的身份也能找到一份收入不错的兼职。
　　虽然不想承认，但这个社会对有着一定姿色的年轻女性来说确实是easymod。
　　“米露诺，你大白天跑来这边做什么？挑事儿吗？”
　　咖啡厅的包间雅座，关上门的曜子一脸慌张的质问。
　　“先坐下再聊呗？原来咖啡厅的人不知道你俩是魔法少女啊？”
　　曜子小声道：“当然啦！！身为魔法少女还沦落到在女仆咖啡厅兼职，讨好油肉一样恶心阿宅赚钱……这种事情怎么说的出口啦！都怪你，这下完蛋了啦！”
　　我觉得你对客人的评价有点太恶劣了。
　　“之前或许说不出口，但从今往后这种情况应该不是个例。”
　　战争结束，魔法少女的生存环境也发生了变化。
　　“毕竟不会再有怪人了，光靠协会发放的生活保障金可没法维持魔法少女的开销……不如趁这机会展示身份，一举成为本店的人气女仆如何？”
　　“啊？我只是兼职啦~”
　　这是一家位于市中心的大型女仆咖啡厅，上上下下贯通了商城的三层，占地面积大，女仆的人数也多，是长空市内比较出圈的女仆店，甚至成了不少游客的打卡点。
　　“据说还有动画公司来这里取材，作为女仆咖啡店已经是顶点了吧？成为这家店的ace女仆，即使作为兼职也不丢人吧？”
　　店长为了留住她们，肯定会开出高薪要求她们全职，对于除了爆炸就什么都不会的阳炎来说，未尝不是一条康庄大道。
　　“米露诺，别以为女仆这么好当哦？”
　　从其他女仆手上解救了芭芭拉，并带着她一同来到包间的吉拉小姐露出暧昧的微笑。
　　“说起来，变回来才意识到……你比我们两都要年下吧？”
　　“嗯，我变不变身都是青春正茂的十七岁。”
　　虽然现在的我并不能解除变身。
　　falcon抱着芭芭拉在曜子身边坐下，提议道：“那要不要趁这机会喊我们一声姐姐？可以让你用员工价点餐哦？”
　　“……姐姐？”
　　她怎么突然就想占我的便宜。
　　“我之前就发现，米露诺你不管面对谁都直呼其名，缺少对年长者的尊重……叫一声吉拉姐姐，或者曜子姐姐，应该不算难为你吧？”
　　“……这种事不重要吧？我来找你们有更要紧的事。”
　　“不行不行，不叫我一声姐姐我就不停~”
　　吉拉仍是坚持，语气就像撒娇似得任性。
　　看来这半个月的时间，确实让她们从战争的压抑中得到了解放。
　　我指了指她怀里的芭芭拉。
　　“那你先管芭芭拉叫一声姐姐……不，奶奶吧？”
　　“芭芭拉奶奶？没问题！可爱的树奶奶~”
　　轻易就说出口了。
　　吉拉小姐有拉美血统，身材高挑，芭芭拉坐在她怀里可真就像个小妹妹。
　　因此后者抬起头，深绿的眸子诉说着不满。
　　她一字一顿地抗议：“不要叫我奶奶。”

第九章 调查方向
　　“有我们都认识的人被神隐了？”
　　听了我的描述，女仆曜子倒是有感而发，她捻着下巴略有所思地嘀咕：“这段期间，我时常会感到不协调，总觉得忘了什么很重要的事……很在意的人……”
　　“等等，你没听我刚才说的话吗？”
　　我敲打着桌面打断了她的话语。
　　“那个被神隐的人很可能是我的女朋友哦，你在意我女朋友是想做什么啊？”
　　结果却遭到了女仆曜子的针锋相对。
　　“‘女朋友’，那种事只是你的妄想吧？就算有人被神隐也不一定是你的女朋友，没准只是你单方面的妄想……而且芭芭拉这么喜欢你哦？你就忍心这么抛弃她啊？”
　　曜子从吉拉手中抱过芭芭拉，然后横抱着递过桌面交给了我……被当成物品递来递去，她也太娇小了吧？
　　“米露诺~”
　　面对芭芭拉那期待的眼神，我也不得不伸手去接。
　　好轻，就像填充着羽毛一样……
　　她还伸出纤细的胳膊勾搭上我的脖子，顺从着、依偎着，口吐兰香。
　　“不要离开我身边好不好~就算你有女朋友我也不介意的哦~我只想待在米露诺身边……”
　　但是我介意啊！
　　芭芭拉还需要学习作为人的常识，她至少该明白女朋友意味着什么……
　　既然会被地球水晶神隐，那我的女朋友至少不是什么普通人，保守估计应该也是魔法少女，不知道和芭芭拉比起来……
　　不对，这不是能做比较的事。
　　就算没芭芭拉这么粘人、可爱，那也是我的女朋友。
　　无视挑衅的曜子，我看向一旁的金发女仆。
　　“吉拉姐呢？有没有什么印象？”
　　可能知情的每一个人我都想问一问，就算她们的描述只能勾勒出一点轮廓，最终也能拼凑“女朋友”的形象。
　　“嗯~首先我应该不是你们的情敌，我没有那么深刻的印象……可一定要说点什么的话，她或许和月寒姐有什么关系……这只是我的猜测，有没有可能是月寒姐的女儿？”
　　“为什么这么说？”我问。
　　这段时间，吉拉一直借宿在月寒阿姨的家里，她或许会有什么线索。
　　“虽然只是我的额推测，但那个家里太空了，这么大个宅子只有月寒姐和黄金号，她和孙祭肯定有孩子，而你们是青梅竹马，正因为关系密切，甚至到了谈婚论嫁的程度，所以才会打通两家之间的墙壁嘛。”
　　那条通道确实是个特异点。
　　我不记得那是何时出现的，仿佛理所当然就存在……
　　“看来下一步，就是回家去找月寒阿姨了解情况了。”
　　“我的胡乱猜测有帮上你的忙吗？”
　　吉拉露出爽朗的笑容，接着勾搭上曜子的肩膀。
　　“但我们还要上班，月寒姐那边就交给你啦……不过，把事情告诉她的时候，要尽可能委婉一些，毕竟，那个被神隐的对象很可能是她的孩子。”
　　“我明白。”
　　吉拉的线索比曜子要有用，后者口中的在意也不过尔尔……所以那绝对是我的“女朋友”。
　　酝酿了一下情绪，调动脸上的肌肉绽开笑容。
　　“真是帮大忙了，吉拉姐姐~”
　　她先是一愣，随即放声大笑。
　　“这笑容算是给我的报酬？那我也得给出回礼才行~”
　　轻盈地绕过桌面，她悄然俯身贴了贴我的苹果肌，能感受到那温热，并在空气中发出轻吻似得咂嘴声，还甩了我一脸带有香水气味的金发。
　　“你、你冷不丁做什么啊？”
　　我用力擦了擦被贴贴面颊，有些惶恐。
　　芭芭拉不懂人与人之间接触的分寸，怎么吉拉也……
　　“你的脑袋瓜里在想些什么？”
　　女仆吉拉却是一副恶作剧得逞的笑容，在我的耳畔解释。
　　“这叫贴面礼，只是亲密朋友之间打招呼的方式啦~”
　　——————
　　“米露诺，我也想用‘贴面礼’表达向你谢意~”
　　回家里的路上，芭芭拉抓着我的手这么说道。
　　“这种东西你倒是学的很快。”
　　我捏了捏她小巧的鼻子，她也不躲不闪。
　　“我还想和米露诺一起睡觉。”
　　看来她今晚是不准备回神木公园了？
　　虽说是一万四千年的古树，但作为“人”却相当稚嫩，因此我也一直把她当小孩子……
　　但真要和她同床共枕恐怕还做不到。
　　先不说她那颗单行道的大脑会不会对我做什么，我毕竟是有女朋友的人，虽然完全想不起关于她的事，但因此就和其他女生上床会显得我这个人不够忠贞。
　　而且，这么可爱的少女求爱，正常人的定力很难招架的住吧？
　　“不行！我会给你准备客房，你老老实实在我家睡一晚，明天就送你回公园。”
　　她仍是黏糊糊地说道：“唔~我只要呆在米露诺身边就好了，请把我当成盆栽，放在床头……”
　　哪有人在床头种柏木的？
　　而且你现在这个样子能种嘛？！
　　颠簸了两站地铁，带着芭芭拉返回公寓，结果在楼下遇到一位拎着食材的灰短发少女。
　　“哎呀？米露诺~怎么还带了个小丫头回来？”
　　是月寒阿姨，她是孙祭的妻子，前端时间才从长达十年的昏迷中苏醒。
　　如今，是个伪魔法少女。
　　我开玩笑地托着腋下抱起芭芭拉，像展示野猫一样在月寒阿姨眼前晃了晃。
　　答道：“路上捡的，说什么都跟我回来过夜，就带回来了。”
　　“哪里捡的，这么可爱的孩子带我也去捡一个？”
　　月寒阿姨也配合着笑了笑，又道：“记得是叫芭芭拉吧？今晚给你做可乐饼吃哦！”
　　芭芭拉点点头。
　　但刚把她放到地上，又转过身来抱住我的腰。
　　她买了土豆和肉糜，我接口道：“又准备做可乐饼吗？下厨的事就交给我来吧。”
　　否则凭她的厨艺，我们今晚可能就要吃碳灰了。
　　这是一位连用电饭锅煮饭都做不到的厨艺鬼才，如此脱线的月寒阿姨真是我的……岳母的话，我很好奇我那位“女朋友”究竟是个什么样子的性格？
　　走进电梯，月寒阿姨仍是自信满满。
　　“不行不行，米露诺酱今天就老老实实等着，我说什么都要一雪前耻。”
　　我只是掏出手机。
　　“……我让falcon下班时打包咖啡厅的外卖回来，否则就没东西吃了。”
　　“好过分！米露诺就这么不相信我的厨艺吗？”

第十章 逐渐勾勒的轮廓
　　（米露诺）
　　月寒阿姨很可能是我的岳母，明白这一点之后，我们相处的形式都变得……
　　矫揉造作。
　　“月寒姐~”
　　把食材丢进厨房，我挽着她的胳膊在沙发上坐下。
　　“嗯？怎么突然改称谓了？”
　　“这不是显得您年轻嘛，falcon一直这么称呼您，我觉得有道理呀~”
　　她挠挠头露出憨笑，又问：“嘿嘿嘿，不过为什么要用敬语啊？有点太客气了~”
　　在我奉承月寒阿姨的时候，芭芭拉坐在我另一边，小手环过我的腰腹，就这么把脑袋搭在我的肩膀上，闭着眼像是要睡着了。
　　接着又从通道里跑出来一条满口抱怨的金毛。
　　“米露诺！出去玩一天都不带我！”
　　这狗子用脑袋顶了我两下小腿，随即白光一闪变成了一位穿睡衣的金发美少女。
　　她的头上还顶着一团黑色的水馒头。
　　“噗哟——！”
　　“你看，阿祖拉都很不满意。”
　　“她现在说的话我可听不懂……而且我今天可不是出去玩的，月寒姐，我有些事想告诉你，但希望你能有点心理准备。”
　　我的语气认真，所以月寒姐也严肃起来。
　　“您对自己的孩子还有什么印象吗？”
　　“啊？”
　　结果，我的问题让她面露困惑，还捧着脸颊反问：“孩、孩子？虽然我是挺想要个孩子的……可我哪有孩子啊？”
　　“虽然这一切都没有任何证据，都是假设，但您和孙祭……孙叔叔如果有子嗣的话，差不多也该和我一般大了吧？”
　　“嗯，毕竟我和凛希差不多年纪呢。”
　　老妈看起来一直很年轻。
　　“你们的孩子可能被地球水晶连同‘伟大意志’一并封印了，甚至连存在本身都被抹去，没有任何人记得她，也没有留下任何关于她的记录。”
　　也就是传说中的神隐。
　　但毕竟是没有任何依托的猜测，要让月寒姐接受自己曾有过孩子这种事，恐怕……
　　“是嘛，我确实有这样的感觉……”
　　相当轻易地相信了？
　　想来曜子也是差不多的情况。
　　想来和“女朋友”关系密切的人都很容易接受这个假说。
　　这就好办了，省的我浪费太多口水……
　　“虽然没有任何记忆，但我好像……确实有过一个女儿……咦？”
　　连自己都没意识到，月寒姐吧嗒吧嗒地开始掉眼泪，黄金号手忙脚乱的抽出纸巾递过来，阿祖拉也从黄金号的头顶跳到月寒姐的膝盖上“噗哟、噗哟”地卖萌。
　　多亏有它们在，才能排解月寒姐空巢老人的孤独感……
　　“抱歉，不知道为什么，忍不住就哭了。”
　　“没关系，这说明在年潜意识里还记得有那么个孩子。”
　　我握着她的手。
　　“但也别太心急，既然知道有这么个人，我们总能想办法把她救回来。”
　　“但是要怎么做？”
　　沙发上没空位，提问的黄金号一屁股坐在茶几上，还伸出食指拨弄月寒姐腿上摊开的阿祖拉，后者扭动着圆滚滚的球躯，发出舒服的噗扭声。
　　“如果那个人真的是被地球水晶封印的，我们拿什么来对抗星球的意志？”
　　这确实是个问题，地球水晶连“伟大意志”都能封印，凭我们……
　　等等，或许是我搞错因果关系了。
　　我试着组织语言，阐述自己的新猜想。
　　“我们和‘伟大意志’麾下的怪人战斗了十二年，在这期间，地球水晶从来没有过任何行动，不曾露面，也不曾有代表地球水晶的魔法少女出现……有没有可能是出现过，但她的存在被地球水晶给抹去了？”
　　阿黄心不在焉地附和。
　　“哦！地球水晶的魔法少女，那肯定非常厉害吧？”
　　“确实相当厉害，甚至能封印掉‘伟大意志’……只是代价有点沉重，所有人都不记得有这么一名魔法少女存在过，那是不被任何人铭记的英雄。”
　　还是我的女朋友。
　　黄金号从身后把芭芭拉抱到腿上，硬是要坐到我身边来。
　　还说道：“作为故事来说确实可歌可泣啦，但眼下，你的猜测还是毫无根据吧？”
　　确实没有根据，毕竟证明她存在的证据都被地球水晶抹去了。
　　我们能够追迹的，仅有被抹去存在之后留下的空白。
　　“所以我才要找所有她可能认识的人收集线索，你看，她的轮廓已经越来越清晰了。”
　　虽然不知道长相，也不清楚性格还是什么，但集合大家的印象已经变得越来越具体。
　　下面把已知的内容拼凑一下。
　　她住在我家隔壁，是地球水晶的魔法少女，也是galaxy组合的我的搭档，她具有封印“伟大意志”的奇迹力量，并以此拯救了世界，被阳炎喜欢着，但却是我的女朋友。
　　嗯……
　　听起来就是相当优秀的人，不愧是真正的英雄。
　　“那你下一步准备去哪继续调查？”
　　月寒姐抹了抹湿润的眼眶，又叮嘱道：“凛希给你办了个新身份，过段时间就给你办理转校，可没多少悠哉悠哉爱的时间了哦？”
　　“那件事就先……”
　　以女生的身份转学念书。
　　老妈已经在定期联络里说起过这件事了。
　　虽然战争已经结束，但魔法少女协会还有一大堆扫尾工作，在检查司工作的老爸老妈也被公务缠身，所以暂时还没空回来。
　　可一旦回来，他们也就从数年如一日的忙碌中解放出来……
　　到时候，就能全心全意来折腾我这个半路出家的女儿了。
　　我不是很想讨论这个话题，但也不是不理解老妈的心情。
　　儿子已经不再是儿子，但生活还是要继续，只能让她以女儿的身份继续念书、工作、生活……这样的思考非常合情合理。
　　“我先去做饭，晚上再联系其他人问问情况。”
　　“啊？不是说了我来做可乐饼嘛！”
　　月寒姐像小孩子一样鼓气腮帮子。
　　“你平时辛苦啦，所以今天就让我来做饭……阿黄，帮我按住她，别让她进厨房哦？”
　　“好嘞！包在我身上！”
　　狗子也知道谁做饭比较好吃，因此“汪”的一声就把月寒姐压在沙发上，阿祖拉从二人身体的狭缝间钻出来，但又被芭芭拉捧在了手心。
　　噗哟~
　　没有黑暗能量不仅无法复活摩诺，连这小家伙也永远只能当个水馒头。
　　如果真的要对抗地球水晶，或许还是需要“伟大意志”的力量？
　　我摇摇头，把这个想法抛之脑后……
　　战争好不容易才结束，我可不想和整个世界为敌。

第十一章 梦中访客
　　（米露诺）
　　晚饭过后，我通过视频联系上天狼星和halley。
　　说来也巧，她们似乎正因为工作上的原因凑在一起，倒是给我省事了。
　　她们二位作为galaxy组合的制作人和经纪人，或许手边会留下什么档案和资料……比如作曲、作词、演唱之类的，就算没有留下“她”的名字，也会留下可供追迹的空白。
　　“唔，决战时有消失的人吗？”
　　听过描述，天狼星挤弄着眉头沉思片刻。
　　“我明白了，这边也会抽空留意的……不过，米露诺酱准备什么时候重回舞台？你还记得自己是偶像吧？”
　　“记得又有什么用，我连魔法都无法使用了，真的还能作为魔法少女偶像活动吗？”
　　“要这么说，我的情况还不是和你一样？既然都不是魔法少女了，那作为偶像不更应该努力些嘛！”
　　现在的天狼星也不算是魔法少女了。
　　作为魔法少女的记忆完全丧失，通过“生命管理系统”重生的她只把自己当成偶像。
　　纯粹而优秀的偶像。
　　halley也从一旁挤到镜头中央。
　　“米露诺，你之前的募捐演唱会进行到一半就被那些异世界混蛋打断了，不会不甘心吗？买了票的粉丝很有意见哦！都想看你的完整演唱会，芭芭拉也还没正式亮相呢~”
　　嘛，收了钱却没拿出应有的演出……这确实不太好。
　　终止演唱会是情势所迫，可战争已经结束的当下，我或许也有弥补那些粉丝的义务。
　　虽然没有自觉，也没什么实感……但我确实是个偶像（idol）来着？
　　另外，halley的话也给我提了个醒。
　　“对了！那场演唱会的节目单也查一查，我一个人演唱二十首歌曲也太离谱了吧？”
　　“嗯？我看看……”
　　很快，halley给出答复：“不，演唱会的流程，就是由你一个人唱二十首歌，节目单上是这么写的，之前的录像也只有你一个人。”
　　“不可能，会死的好吧！我哪会唱这么多首歌啊！”
　　“那就从现在开始练，反正你现在在家也很闲吧？”
　　“我还要调查神隐的事……”
　　“这种事交给更专业的人来操办……嗯，后续调查就交给协会吧！你好好练习，之后，我会重新安排线上演唱会的。”
　　“不行，我觉得不是非常了解‘她’的人，就没有办法查出什么内容，从演唱会的节目单就能看得出来……地球水晶甚至会填补存在抹消后留下的空白。”
　　只是这填补空白的方法有些粗暴，本身也是破绽，毕竟我再怎么样都不可能独唱二十曲。
　　没这个本事，知道吧？
　　“那么晚安……米露诺酱，要对芭芭拉温柔一点哦？”
　　“哈？”
　　留下暧昧的话语，天狼星那边便挂断了视频通话。
　　芭芭拉正坐在我腿上，昂着脑袋看我，似乎对天狼星最后留下的话语抱有几分期待。
　　“脑袋瓜子里都想些什么呢？”
　　“啊呜~”
　　用手刀敲打她的额头，她捂着脑袋发出可爱的叫声。
　　“看什么看，洗完澡就去客房睡觉，我已经准备好柔软的被子和床铺了。”
　　虽然被我严厉对待，芭芭拉还是扭捏着小屁股。
　　“可再柔软的被子，都没有米露诺身边来的安心呀~”
　　“唔？！”
　　她真可爱，像小动物一样……
　　虽然是植物。
　　而且这颇有水平的土味情话还挺能打动人心，她很懂我的喜好嘛？要不是确定自己有个被神隐的女朋友，也许真被这小丫头拿下……
　　可现在的我毕竟不带把，意志坚决，把她扛起来丢进浴室便关上了门。
　　“嘿，搞定。”
　　我拍了拍手。
　　——————
　　芭芭拉洗澡中
　　——————
　　…………
　　……
　　一无所有的虚空，分不清上下左右，就算低头也看不到身体。
　　可我却能感受到自己的存在……
　　矛盾，但又不矛盾。
　　毕竟现实中的我没有“内在”，却也有肚子饿、心跳加速之类的生理反应。
　　可我明明记得自己在睡觉，可这又是哪……
　　不对，这是多余的问题，这种情况已经经历过许多次了，没必要
　　这里是【梦境】。
　　没有“内在”的我居然会做梦，现在的我到底是什么东西？
　　“伟大意志”已经被封印，甚至连摩诺都不在我身边的当下，居然还会被拉进梦里。
　　“米酱~”
　　熟悉的声音。
　　会这么叫我的人，印象里只有那家伙。
　　“看来你还记得人家，好高兴哦！”
　　“毕宿五……不，是大脑袋！”
　　“……你还是叫我毕宿五吧。”
　　虚空之中走出黄金的巨大花盘……以及这花盘花冠之下，靠藤条支撑着的**。
　　“我还以为在梦里你会把自己的造型改的成熟一些呢？”
　　我对这货可没什么好印象，但她出现的时机却是恰到好处——我有许多事情要问她，包括神隐的事。
　　“这个姿态只是引用了你对我的印象，实话实说，我已经没有干涉你的梦境的能力，像这样趁你睡着的时候入侵进来都已经是极限了。”
　　她现在很弱，是被地球水晶封印的原因吗？
　　意思是……这片虚空就是我的梦境。
　　我的梦里怎么这么空，未免也太缺乏想象力了吧？
　　“入侵梦境？魔女当不了了，就转行当魅魔了？”
　　面对我的讥讽，毕宿五轻佻地昂起头，露出巨大花盘之下狡诈的笑脸。
　　“怎么，想让我榨取你的精气？”
　　“谢谢，但是不用，我对你这种贫瘠的身材提不起兴趣，不及格的魅魔。”
　　她也不生气，只是说道：“明白明白，毕竟你那位女朋友可是相当凹凸有致呢~连我也很像和她睡一觉，啧啧~”
　　“？！”
　　她果然知道些什么……
　　或许是被封印的关系，所以没有被抹去关于“她”的信息？
　　毕宿五也同样意外。
　　“哦呀？居然没有反驳女朋友的事……看来你想起什么来了？”
　　“你都知道些什么？”
　　“米酱，你想不想救她？”
　　“当然……”
　　我不确定和毕宿五做交易是否正确。
　　这只狡猾的狐狸精，嘴里的话永远半真半假，让人猜不透她的想法。
　　“说太多可能会被地球水晶发现，总之想救你的女朋友的话……”
　　她指了指自己。
　　“……就先来救我吧！”

第十二章 恶魔诱惑
　　（米露诺）
　　“……救你？”
　　“没错~我正是被恶龙掠走的公主，被关在邪龙的洞穴向你求救！米露诺，把我从封印中放出去吧~亲爱的米酱~”
　　居然说自己是公主……
　　这家伙的脸皮还是一如既往的坚固。
　　“别说笑了，我的公主只有一位……而你只是被封印的魔王！放你出去，在让你出来继续祸害这个世界？”
　　毕宿五这家伙怎么看都不像是改邪归正的样子。
　　“我不会否认这一点，但为了从地球水晶之中救出你的恋人，你需要我的力量不是吗？对你来说应该是划得来的交易~”
　　“就算能救出‘她’，如果世界完蛋了也没有意义吧？”
　　“你为什么要把我定义成破坏世界的反派？我至始至终也是为了世界的和平而战啊！”
　　骗鬼呀！
　　她嘴里的话我一个字节都不会信，况且在最后的大决战时，她自认为稳操胜券已经把全部的计划都说了出来。
　　让“伟大意志”降临，自己则作为幕后的操盘者、神明之上的掌控者。
　　算盘打的啪啪作响，可在最后关头却大意了，没有考虑到地球水晶这个巨大的变故，其自身连同所有黑暗都被封印……我当时还以为她能逃过一劫，看来并没有嘛？
　　有个词叫“自信回头”，说的就是她这种情况。
　　“就算我愿意帮你，可现在的我要拿什么去拯救她？”
　　不仅失去了魔法，体能也大不如前，没有任何力量。
　　虽然体内空空如也，但从外表看就是个普通人……虽然是非常漂亮的普通人。
　　“别着急嘛！人家会来找你，自然已经做好了计划，我可以让你一步一步取回力量~”
　　“你随便说说，我也就随便听听，至于执不执行……还得我自己来决定。”
　　这头狐狸的话不可尽信，但我确实想要救出自己的“恋人”，为此利用一下毕宿五也未尝不可……说到底，被封印的她比我更无力，因此决定权还是在我手上。
　　“行~”
　　收回藤蔓，毕宿五跑到我“眼”前坐下。
　　因为她头上的花冠很大，这么一来，我就只能看到那多巨大的黄金花……
　　不对，既然我在梦里也没有身体，那视角不应该相当自由吗？
　　试着放低视角，终于看到了穿着黄金罗裙、盘腿而坐的**，不过她也能感受到我的视线，还撩着裙摆露出自己白花花的**萝卜腿。
　　“哎呀~米酱就这么想看人家嘛？”
　　“我对你没有兴趣。”
　　"哎？明明对那个植物丫头会心动？"
　　“你和芭芭拉不一样……等等，你监视我？”
　　她怎么会知道我白天时的行动？
　　话又说回来，她到底是怎么入侵梦境的？
　　真就成魅魔了吗？
　　“监视？别说这么难听嘛~就像再这么打扫卫生，都会留下肉眼不可见的尘埃，这世上还有未封印的黑暗，只是非常的稀薄，我用这部分黑暗朦胧地观察着世界。”
　　用黑暗作为眼睛，这可是摩诺的拿手好戏，但被封印了还能利用这世上的黑暗偷窥……不愧是“大脑袋”，轻易做到了摩诺做不到的事。
　　毕宿五接着说道：“在黑暗残留较多的大城市还能的清晰一点，但更多地方什么都是看不见……至于我为何能进入你的梦，还多亏了你身边那颗球。”
　　我愣了一下，才明白她指的是阿祖拉。
　　那团水馒头会在我身边睡觉……
　　毕竟是摩诺的妹妹，就算没有办法变成人形，我也有照顾好她的义务。
　　“你这家伙，把阿祖拉当成信号中转站了吗？”
　　“差不多。”
　　“……算了，继续说你的计划吧。”
　　“嗯哼~那你就别老打断我。”
　　鼻子里发出哼唧，她接着说道：“长时间联络可能引起地球水晶的注意，我就长话短说……首先，你需要收集黑暗来填满你空荡荡的内部，恢复力量……这么说你可能会没有头绪，但也不需要做什么引人注目的事，只要去人多的地方，你的身体自然而然会汇集周围的黑暗，虽然不至于让你恢复全盛期的实力，但多少也能承受虫洞的压力。”
　　“要我去收集城市里残存的黑暗来恢复力量吗？”
　　“而且动作要快，魔法少女协会有能力净化这些稀薄的黑暗，等她们回过头来打扫卫生，你再想恢复力量就很难了。”
　　不知为何……
　　感觉就像是去被地球水晶吃光的酸奶盒里舔剩下的酸奶，非常的卑微……但为了恢复力量也不得不这么做。
　　至少这一步是潜移默化的，也没有明显的目的性，地球水晶应该不会阻碍我。
　　“接下来，你需要找到我的研究所，我在那里给你准备了礼物。”
　　“等等，你的研究所不是在环形世界吗？”
　　“对咯，麻烦你再上去一趟，以你的身份要求参观建设中的月面城市，应该能得到批准吧？英雄大人~”
　　月面城市……
　　环形世界正在展开铺到月球上，目的是形成位于月球表面的巨大城市。
　　作为移民方舟的“另一边”搭载着改造环境的技术，这座即将落成的月面都市不仅具有接近地球的重力、还有可供呼吸的空气、能让动植物移植的生态……
　　而这些颇具未来感的技术，在今后都将属于人类。
　　这场战争的胜利将会给人类文明带来新的技术革命，撇开这十二年来的仇恨与牺牲，从理性的角度出发，能摘下这样丰厚的战果其实相当划得来。
　　但如果牺牲的是自己和身边的人，那就另当别论了。
　　所以，我才想把被神隐的“她”救回来。
　　即使记忆都被抹去，内心仍然有这样的冲动，所以我相信那对我来说是相当重要的人。
　　“知道了，我会想办法上去的。”
　　“那么在你抵达研究所之前，我都不会再联系你，要是被地球水晶盯上就前功尽弃了！等你进入第二研究所，我的孩子们会配合你行动~”
　　她说的是魔法少女士兵。
　　和“最高议会”的战犯不同，这些没有参与过战斗的魔法少女士兵不会被追责，而投降的怪人和魔女如今是什么处境，我也对此好奇……
　　就当是战后的故地重游，问问spica能不能让我上去好了。

第十三章 活动计划
　　【10月20日周六】
　　醒来。
　　坐起身。
　　回想毕宿五在梦里说过的话。
　　“我们的计划不要和任何人说起，你的调查最好也在暗中进行，不要忘记，你活在地球水晶支配下的世界，既然它能抹消一个人的存在，就能抹消第二个，让它感到威胁只会给自己招来麻烦。”
　　虽然地球水晶不曾露面，但也无处不在……吗？
　　噗哟~啪叽~
　　枕头边的阿祖拉撞到我身上，像猫一样亲昵地蹭起了我的肚子。
　　虽然很软……但总觉得……不如……不如“女朋友”。
　　虽然不知道长什么样，但身体却回忆起了那柔软的触感，我的女朋友应该是比阿祖拉更软乎乎的存在……比这还软，难道是大型史莱姆吗？
　　伸出手指拨动阿祖拉有弹性的身体（也可能是头），这种滑溜溜的感觉很解压，我盘了五分钟才起床洗漱。
　　现在的身体能收集黑暗的话，没准也能把她恢复成人型。
　　不过，要论人多的地方果然还是市中心。
　　但市中心面积很大，想要更有效的吸收黑暗就得规划一下路线……
　　“早上好。”
　　“米露诺~早安抱抱~”
　　芭芭拉张开双臂黏了上来，看来去失去吸收黑暗之前，得先让这孩子回神木公园……
　　不，不对。
　　或许能利用一下她最近膨胀的人气，去搞点什么活动？
　　“芭芭拉，我想拜托你一件事。”
　　——————
　　或许是我利用了她的感情，芭芭拉毫不犹豫同意了搞线下活动的提案。
　　不过，这么做也能推广她那具备各种神奇疗效的魔药，这对她本身的发展也同样有利。
　　“需要准备药材，得回公园一趟。”
　　“嗯，那我送芭芭拉过去吧~飞的比开车还快~”
　　这么说的人是falcon，她从身后偷袭了芭芭拉，被抱起来的后者也依然安静。
　　“吉拉姐今天休息哦？”我问。
　　“嘛，女仆咖啡厅知道我和曜子是魔法少女，我们暂时先不去了。”
　　“为什么？”
　　“曜子还在考虑要不要继续干，我去那边兼职本来就是陪她去的，如果她不想干了，那我也没有干下去的理由。”
　　明明是转正的机会，阳炎还在犹豫什么，她不是一直想找一份稳定的工作吗？
　　她要真因为这个原因没了收入，我反倒会有罪恶感。
　　falcon虽然也很抠门，但那只是她的奸商本性，她的经济情况并没有阳炎那么拮据，寄宿在月寒姐家里，还时常会带点心、外卖回来，就算丢了兼职也不会饿死……
　　她来长空市是想作为魔法少女战斗，赚取赏金，既然今后不会再有怪人入侵，对她而言也没了必须留在这的理由。
　　没有回夏威夷，应该是想陪着阳炎吧？
　　说到钱……
　　我的卡上明明有不少存款，为什么之前过的都那么紧巴巴？
　　“那芭芭拉就交给你咯，我先去问问华伦海特，什么地方适合搞线下活动。”
　　以魔药作为噱头，肯定能吸引不少游客，但也得挑活动场所。
　　而这方面，身为街头魔术师的华伦海特小姐是专家。
　　拖着曳光长辫，falcon抱着芭芭拉从高层公寓的窗口跳了出去。
　　我也换上鞋准备出门，结果一扭头，看到狗子叼着自己的犬绳蹲在门口，一脸“你今天说什么都要带我出去”的表情。
　　“……我今天不是出去玩，在家陪月寒姐不好吗？”
　　“不好，在家都要憋成狗了！”
　　“你本来就是狗吧？行了，那你乖乖跟着我，不过……牵着你麻烦，不牵你又要罚款，你给我先变成人型。”
　　“好！”
　　吐掉犬绳站起来，金毛狗子转眼就变成了活泼的少女。
　　双手缩在胸前、原地转了个圈，显得颇为亢奋……毕宿五被“伟大脑袋”占据之前就长这样，被占据之后反倒缩水成了**。
　　也不像是毕宿五自己的喜好，这其中是否有什么原因？
　　“好耶！出去玩咯！”
　　“说了不是出去玩吧！”
　　换上鞋，站在门前，我又向屋内招呼。
　　“月寒姐，那我们就出门咯？”
　　“嗯！今天晚上我会给你们准备好吃的，记得早点回来吃饭哟哦！”
　　那可饶了我吧。
　　狗子听了脸都吓得青了。
　　——————
　　“米露诺~我要吃烤肠~”
　　“先到华伦海特家再说，我已经和她联系过了。”
　　她的街头魔术秀一般都在晚上，因此白天没事基本都在家里，所以让我直接去她家讨论线下活动的细节，也能了解关于“她”的线索。
　　噗哟~
　　阿祖拉顶在头上太引人注目，出门在外就躲在我外套的胸前口袋里。
　　此时走在大街上，它却冒出黑色光滑的一部分，因此被我用食指按了回去。
　　“不要随便冒头，到了目的地再放你出来。”
　　华伦海特的公寓在旧地铁商业街附近，坐地铁过去大概十多分钟，她的魔术秀也是在商业街进行的，但那边不是什么好选择，并不宽敞的通道注定了人流的上限，造成拥堵还会给周边商户造成困扰。
　　理想的舞台应该是露天广场之类的地方……
　　视线。
　　就算把阿祖拉藏进胸口袋，走进地铁站还是感受到了四面八方的视线。
　　难道是我被认出来了？
　　这一刻终于还是来了嘛！
　　毕竟是最终决战中的名人，又作为galaxy组合唯一的台柱，走在街上没人找我要签名或是合影才奇怪……想想还小激动，甚至勾勾手指，在空中比划起了自己的签名。
　　【米露诺】三个字，笔画好像有些太多了。
　　“米露诺~我头发的颜色，是不是也该换一换啊？”
　　狗子却扭捏到我身边，抓着自己的头发小声道：“大家都在看着我耶，果然黄金色的头发还是太引人注目了吧？”
　　本来想反驳她，但仔细看看路人的视线确实不在我身上……原来引人注目的是狗子？
　　黄金号直顺的长发，是接近纯金的金色。
　　甚至带有金属般的光泽，在室外时还不算明显，可下到这稍显昏暗的旧地铁站台，她的长发就显得尤为夺目，自带闪闪发亮的特效。
　　kirakira~
　　我第一次在自家客厅见到人形的黄金号时，也被这超脱世俗的气质所……蒙骗。
　　嗯，这是外表欺诈。
　　——————
　　封控在家，存粮不足啦~
　　好饿啊……

第十四章 魔术双子的建议
　　（米露诺）
　　没有人认出我。
　　也没有人来找我签名。
　　身为偶像的我，论吸引力输给了满脑子吃喝玩乐的阿黄……
　　虽然我常说自己不关心偶像事业，可要说没有挫败感肯定是假的。
　　但也可以理解，毕竟黄金号那头异质的金发作为人类是不可能拥有的，就像玛丽苏作品里的七彩发色一样，注定引人注目。
　　况且，现在的我并不是“idolmod”。
　　这可不是我在借口，站在舞台上的我和出门逛街的我是不同的，专业的化妆、演出服还是其次，主要是“台风”。
　　也就是在“舞台上的气场”。
　　我自认不是什么高冷的御姐，也没有角色扮演的喜好，却总散发着拒人千里之外的冷漠……以及麻木，这不是我能控制的，这是深入骨血的本能，哪怕我什么都不去思考也显得很孤高。
　　有人管这叫高岭之花？
　　或许这是我作为偶像的魅力所在，可事实上，这只是对任何事物都失去兴趣的表现，但真正的我显然不是这个样子。
　　不知道是什么原因，我的身体和灵魂出现了参差，我的心理活动很难浮于表面，因此总被人误以为是不好亲近的人。
　　这具身体……
　　不，启明星水晶融入我体内之前，就已经发生了变化，是因为里面装着摩诺的关系？
　　但那个小东西的脾气和比我活泼的多了。
　　回想当初，把水晶交给我的那位魔法少女，确实是要我去拯救某个人，我到现在才明白那句话的含义。
　　这个“某人”，不正是被地球水晶神隐的“她”？
　　看来……
　　我成为魔法少女并不是为了拯救世界。
　　或者说，拯救世界不过是顺便，最重要的还是拯救自己的恋人，虽然两个世界的战争已经结束，可我的战斗还远没有抵达尽头。
　　明明一点记忆都没有，启明星水晶也不在我手上，却突然多了一种使命感。
　　…………
　　……
　　华伦海特住在有些年头的公寓内，不知道是租房还是怎么样。
　　老式的门铃叮咚作响，却始终没有人来应门，就在我怀疑是不是走错门的时候，房门才终于被打开。
　　“抱歉，刚才在洗澡……来的挺快嘛？我还想在你们来之前洗个澡，化个妆什么的。”
　　华伦海特上身裹着一条浴巾就来开门，手中还拿着毛巾擦拭紫色的波浪发。
　　她不害羞，那害羞的人就是我了。
　　我扭过头不去看浴巾之上裸露的大片肌肤和香肩。
　　“大白天就洗澡吗？”
　　还特地挑我来之前。
　　她冲我眨眨眼，嬉笑道：“哼哼，姐姐我一天要洗两次哦？中午以大人的姿态洗澡~晚上变身之后，就让两小丫头洗……然后互相抱着睡觉。”
　　你是静香吗？！
　　理论上不管哪边洗澡都是一样的，魔法少女变身前后并不是两具身体，不过她的情况比较特殊，恐怕放眼全世界都不出第二个分裂变身的魔法少女。
　　“那你先去换衣服，我们在客厅坐着等一会儿。”
　　我拽着死盯着华伦海特猛瞅的不礼貌狗子坐到沙发上。
　　“嘛，就这么聊我也不介意哦？”
　　“不，请你务必换上衣服再出来！”
　　我一再坚持，总算把华伦海特推进了卧室——唯一一间卧室。
　　她的屋子并不算大，但相比阳炎的火柴盒还是宽敞许多，作为单身公寓是够了，但要接待客人稍显拥挤。
　　与分裂成华伦、海特两小只时的性格完全不同，华伦海特既不火热、也不冰冷。
　　但也有着独特的魅力，平静的表明下潜藏着热情，言行举止都透着神秘，这很吸引人，或许这就是魔术师所必要的特质？
　　“阿黄，不要在别人家里东碰碰西摸摸。”
　　“我就到处看看！”
　　“她还在换衣服，你别进去啊！”
　　她试图进入华伦海特的卧室，根本不是随便看看，是有目的性的偷窥。
　　今天是十二月二十五。
　　恰逢周末，人来人往的街头，是个组织线下活动的好日子，可毕竟是一拍脑门的决定，还缺少可行的计划。
　　卧室门开了。
　　“回来啦！让我们说正事吧！”
　　“米露诺，我俩分裂了。”
　　从卧室回来时，华伦海特分裂成了华伦和海特。
　　两人穿着红蓝相对的睡袍，一左一右地把我夹在中间，挽着胳膊，好似突然多了两个妹妹。
　　“为什么分身了？”我问。
　　“多一颗脑袋，多一种主意嘛！”
　　相比华伦的兴奋，海特只是淡然地解释：“在编排魔术节目时我们也时常会分开，不仅能以观众的视角确认魔术节目的好坏，还能和自己搭话，也方便展开头脑风暴……不管做什么事，两个人都比一个人来的方便吧？”
　　哦，我倒是能明白她的意思。
　　别说她们这是两具身体，哪怕只是和摩诺共存也会方便许多，两个独立的人格进行思考、讨论，很多事都可以得出结果，况且她的侦查能力也能帮我不少忙。
　　想到这里，不由得惆怅叹气。
　　“唉……”
　　我想救的人可不止是“她”，摩诺也是不该被封印的人，地球水晶一刀切的做法我并不认同，和“伟大意志”之间肯定还有更好的解决办法。
　　它从我身边夺走了太多东西，我可咽不下这口气。
　　“那么说说吧！你今天想组织什么样的活动？”
　　海特的疑问拽回了我的思绪。
　　“芭芭拉现在的人气不低，但只有人气没办法转化成收益，太浪费了。”
　　“哦~打算利用那孩子赚钱嘛？”
　　当然，这只是借口。
　　毕宿五告诫我不要吐露心声，不要把反抗星之水晶的计划告诉任何人，若是被察觉可能又会被抹去思想。
　　要和这样的存在对抗，必须处处小心谨慎。
　　可话又说回来，推广芭芭拉的魔药也确实有利可图。
　　“她的药不仅能治百病，还有许多现代医学无法实现的奇迹，尤其是让普通人也能断肢再生这一点……”
　　“不行，不可以这样子。”
　　华伦打断了我的话。
　　“怎么了？”
　　面对我的不解，海特小声解释：“我明白那魔药的神奇，但我也不推荐作为治百病的药去贩卖。芭芭拉的魔药只能手工熬制，就算她愿意没日没夜地生产，能得到救治的人也只是少数……得不到魔药的大多数会用恶毒的话语将她淹没。”
　　双子昂着脑袋，同声地质问：“米露诺，你想把她推到舆论的风口浪尖去吗？”

第十五章 神木信仰
　　“综上所述，今天的活动应当遵从以下几点规则。”
　　falcon带着芭芭拉和草药包来到华伦海特的公寓时，我已经确定好了活动方案。
　　“首先，不能现场调配魔药，以免有人把芭芭拉当成许愿机，提出不可理喻的要求。”
　　芭芭拉被不少蹭热度的网红盯着，她的线下活动也必然会有这群人的身影。
　　“其次，准备的魔药不能和医疗方面挂钩，否则肯定会有人跑出来卖惨，要求救治。”
　　这是华伦海特给出的警告。
　　悬壶济世能救下的也只是少数，没能救下的便成了负担，而我并不希望芭芭拉背上这样的负担。
　　“最后，所有展示的魔药都要设置时效性，药效的持续时间，以及过期的时间，以免被不法分子利用。”
　　这一条的理由就更简单了。
　　具有时效性的魔药才不会被人二手贩卖，也不会影响服药者的一生，更适合在线下活动中使用。
　　“没问题，米露诺的话我都会听的~”
　　因为我的两边坐着华伦、海棠，芭芭拉扭扭捏捏地挤过茶几和沙发巾的空隙，一屁股坐在了我腿上，还抓住我的手，让我隔着小白裙搂住她两手可握的小蛮腰，那细腻的手感隔着布料也能称得上是享受，一不小心就陷进去了。
　　轻盈、温顺、乖巧……头发上还有好闻的草木芬芳。
　　芭芭拉太棒了！
　　不过她靠上来的后脑勺压到了口袋里的阿祖拉，这小煤球钻出来落到芭芭拉的脑袋上，发出啪叽啪叽的抱怨。
　　加上两边的红蓝萝莉……
　　【前有可爱的家伙，所以以耗尽精力为目标吧！】
　　“下面就讨论结果，场地我已经联系好了！”
　　放下手机的红萝莉咋咋呼呼地说道：“吃了饭就带你们过去！五岔道广场~厉害吧！”
　　“d5区……你这人脉还挺广的？”
　　d5区域是长空市的市中心。
　　这市中心嘛，寸土寸金，自然就会造的很立体，发挥每一寸土地的最大价值。
　　不过“五岔道广场”只是个代称。
　　中不可能真把这交通网络的重要节点改造成市民广场吧？
　　真正的广场在这岔路口之下，五条交汇的主干道在那片区域被架空，明明是平地却如同高架桥，高架桥之下则被挖了一片巨大的市民广场。
　　这样的人造景点自然也少不了配套的商业设施，但因为是最繁华的市中心，那里的消费也贵得离谱，相比之下我更喜欢去价格亲民的地铁商业街……
　　所以就很奇怪，明明我也不差钱，怎么整天过的扣扣索索呢？
　　难道我还是个上交工资卡的妻管严？
　　不、不会吧？
　　海特伸手**芭芭拉的软脸，并解释道：“也谈不上是人脉啦，我们恰好有那边负责人的电话，也不是很熟……主要是芭芭拉的盛名在外，已经是长空市的名人了。”
　　简单来说，因为芭芭拉的名气所以才能借用场地。
　　但最后应该是要给钱的吧？
　　那种地方的场地费用，没准一次就要几万……不，要十几万也说不定。
　　习惯了贫穷的大脑在这种时候，就会思考预算方面的事，不过芭芭拉却只是问道：“那个，为什么大家都喜欢我？”
　　falcon不以为然地答道：“因为芭芭拉很萌吧？”
　　嘛，是有这个原因。
　　但华伦海特和falcon都不好解释，因为她们都不是长空市的本地人。
　　我用面颊蹭了蹭芭芭拉头顶柔软的幼发。
　　“这里的年轻人喜欢你，是因为你的纯真、可爱，人类的心思会随着成长变得复杂，甚至污浊，像你这样历经千年还如此干净的心灵，这对很多人是一种美好的向往。”
　　有谁不喜欢美好、纯粹的东西呢？
　　但大多数人都没办法成为纯粹的自己。
　　“那老年人呢？”
　　“你原本是长空市的‘神木’，是本地人的信仰对象，也是精神寄托，你的存在对老一辈的长空人而言，是活生生的土地神……又或许，正是他们对神木的祈祷、崇拜，才让你变成了魔法少女？”
　　她的存在更接近“偶像”的本意——用木头、泥土等雕塑的供迷信人敬奉的神像。
　　听我这么说，芭芭拉却抓耳挠腮地不好意思起来。
　　“才没有那么伟大，在成为魔法少女之前，也没有任何特别的感情。”
　　“但你承载了人们的祝福，这就足够了。”
　　或许我的话让她产生了什么想法，小脑袋若有所思地晃了晃。
　　随即说道：“米露诺，我知道要准备什么商品了。”
　　——————
　　五岔道广场。
　　因为是临时的线下活动，所以只摆了几张桌子，拉了个简陋的横幅，找了几个保安维持秩序。
　　【神木魔药宣传、试用活动】
　　芭芭拉就坐在那中间。
　　坐在最瞩目的位置，却非常的拘谨。
　　染发魔药的效果已经解除，因此她的存在本就非常醒目……
　　毕竟，正常人不会染绿头发吧？
　　好奇她想做什么的行人、游客，就像被什么吸引着，自然而然地聚集过来，芭芭拉面前是摆在桌上的麦克风，却支支吾吾地不敢开口。
　　直到坐在她身边的我，在桌面下握住了她的手。
　　“大家请留步……虽、虽然有些突然……但我想在这里推销一下我、我的魔药……”
　　喂喂！不是推销，应该是推广吧？
　　一句话就把这次活动搞的像卖货一样，有些不明真相的群众扭头就离开了。
　　“咳咳。”
　　我拿过了麦克风。
　　“抱歉，这孩子刚学会说话没多久，还不太擅长流畅，这里就由我来替她说几句吧。”
　　说起来，芭芭拉是什么时候……怎么学会开口的呢？
　　“你们之中应该有人认出她了吧？没错，她正是长空市神木所化的魔法少女，芭芭拉，虽然战争已经结束，可她并没有变回古树，仍持有魔法少女的奇迹力量……
　　所以，她准备将这份奇迹分享给在场的有缘人哦！”
　　——“您是米露诺小姐吧？”
　　——“听说您是拯救了世界的英雄！”
　　——“啊！真的是她！”
　　嗯？！我居然被认出来了？！
　　不行，不能笑，要保持形象。
　　我的存在让逐渐聚集起人流的五岔道广场再度哗然。
　　“我并不算英雄，真正的英雄是那些连名字都没有留下，就彻底消失在我们身边的人……
　　况且，我已经不再是魔法少女了。”

第十六章 返老还童 BUG版
　　（米露诺）
　　“下面！我要挑几位幸运观众，上台试用芭芭拉的神木魔药~”
　　眼看聚集的围观群众越来越多，差不多也该进入本次线下活动的主题了。
　　“我们保证，所有魔药的原材料都是草药和水果，魔药的效果来自魔法的奇迹，原材料只是辅助作用，各位不必担心副作用……当然，有过敏或是忌口的情况请提前说明。”
　　显然，每个人都想被选中。
　　但我们也不可能随手去指，这样挑选出来的人会被人们认为是安插在人群里的托。
　　“这样，我们根据某个特质来挑选目标，满足条件的人情上台。”
　　观众都举着手往前挤，临时抽调来的安保显得很有压力，因此falcon也帮衬着维持纪律。
　　“大家都冷静一下~现场提供的魔药都是有时效性的试用品！只是为了让大家感受魔药的神奇~所以就算没有被选中也不要紧，芭芭拉酱每个月都会准备一批试用魔药，届时会放在网店上免费发放哦？”
　　falcon不愧是骨子里的奸商，她这番话看起来好像是在发放福利，但也传达了一个信息——没有时限的魔药也会在网络上贩卖。
　　“那么，下面就开始挑选观众吧！首先，在场有没八十岁以上的老人？”
　　虽然已经聚集了几百人，但却没有人举手或是站出来。
　　这周六大中午的，会跑到市中心广场来凑热闹的老人果然不存在吗？
　　“有，这里有！”
　　就在我准备放宽条件的时候，人群外围响起稚嫩少女的声音。
　　人们自发地为她让出道路，一位拽着爷爷的小女孩走到了台前……白发苍苍的老人似乎不太情愿，不是所有人都喜欢在人前抛头露面的。
　　面对这看起来十岁左右的小女孩，我要和尽可能让自己看起来和蔼。
　　芭芭拉却伸出手摸了摸小女孩的脑袋，主动问道：“小妹妹，叫什么名字呀？”
　　嗯，这不是能和陌生人交流吗？
　　“我叫刘绮兰，这是我的爷爷，他今年八十三了！符合你们的要求！”
　　结果找了个社牛小丫头，一问三答。
　　falcon上前询问：“那这位老先生，可以看一看你的身份证吗？”
　　“哦，好好……”
　　老人摘下老花镜，然后摸出老旧的皮夹从中摸出自己的证件，或许是被太多人看着有些不自在，他的手也不由自主地颤抖，像是紧张。
　　我说道：“虽然我们的魔药是绝对无害的，可您要是不愿意，我们也不会勉强……”
　　“咳，那就……”
　　这老爷子果断打起了退堂鼓，但这名叫绮兰的小丫头却拽着老人的袖管撒起娇。
　　“爷爷，就试试嘛~”
　　来自孙女的撒娇让老人的心软了下来，不，应该说是鼓起了勇气？
　　“那、那就试试吧。”
　　“放心吧，老人家，芭芭拉的魔药绝对能给您这辈子都不曾有过的奇妙体验~没准之后还不过瘾，想再来一杯呢~”
　　至少不会喝死，从原材料上来说不过是营养剂。
　　此言一出，我顿时觉得自己像街头坑骗老人的推销员，虽然这场临时活动本身就有点那方面的味道，不过芭芭拉本人并不追求什么赚钱……买下神木公园就是她最大心愿，目前已经不再需要什么金钱了。
　　“那么这次的魔药究竟是什么……芭芭拉，你自己来说吧。”
　　“嗯。”
　　芭芭拉绕过桌子走到老先生面前。
　　她手中变出一袋绿莹莹的魔药。
　　“大多人类会随着年龄的增长逐渐忘记自己的初心，接触过太多的尔虞我诈，心灵也会失去纯真……我的药没法让人心变得纯净，但可以给你找回初心的机会。”
　　没错，这次准备的是返老还童的魔药。
　　某种意义上，这比能治百病的万灵药还要厉害，和只改变皮囊不改变身体状态的“千面客”不同，芭芭拉的魔药能让人真正的重返青春。
　　这还是芭芭拉主动提出的，没有不采纳的道理。
　　不过，当然是有时限的……
　　如果真拿出永远返老还童的魔药，肯定会引起世界范围的轰动。
　　接过魔药的老爷子有些犹豫，先放到嘴边尝了一口，确定没什么奇怪的味道之后，才仰头一饮而尽。
　　芭芭拉的魔药都弄得很像吸果冻，味道也不差。
　　试用装的魔药生效很快，芭芭拉的魔法正在他体内发挥作用，那苍苍白发以肉眼可见的速度返黑并变得茂密，一层层的皱纹和老人斑开始消褪，皮肤变得细腻，肌肉变得紧致，甚至骨骼都开始收缩，发出咔哒咔哒的骨响……
　　这，会不会疼哦？
　　“哦哦！？爷爷怎么了！”
　　目睹这样的变化，小绮兰反倒开始紧张。
　　芭芭拉安慰：“没关系的，相信我。”
　　我也附和着说道：“这就是今天给大家试用的魔药效果，你爷爷马上就会变的年轻，回到十几岁的帅气年纪……这也是我们挑选老人上台的原因，用在他们身上最能看出效果。”
　　年龄的差距越大，越能展示芭芭拉的魔药药效。
　　“噢噢！这是……”
　　老人发出惊讶的娇呵。
　　等等，声音好像不太对劲？
　　扭头看向台上的老人……如今已是二十多岁的少女，这显然不仅仅是返老还童，甚至连性别都变了。
　　“芭芭拉，你的药出问题了吗？”
　　头发开花的少女稍作思考，才小声解释：“我以自己为参照做的药水，性别可能有点限制。”
　　“那你早说啊！”
　　“结果是一样的啦，不也是返老还童了吗？”
　　植物少女对性别差异这种事毫无概念，在她看来男人和女人也没多大差异。
　　事已至此，也只能接受现实了。
　　“那个……小绮兰，你爷爷要当几个小时的女孩子，你能先带她回家呗？机会难得，让她也回忆一下年轻时的愿望……老先生，和孙女同龄同性也是挺新鲜的体验吧？”
　　返老还童还性转的老先生提着裤腰带，问：“药、药效会持续多久？”
　　芭芭拉答道：“因人而异，每个人对魔法的吸收程度不同……大约是四到八小时。”
　　差距好大。
　　老人少女看了看自己，最后握住孙女的手。
　　“这也是一种经验，那我们就先告辞了。”

第十七章 汇集的黑芝麻
　　（米露诺）
　　目睹了返老还童的奇迹，现场的观众显然是挪不开脚了。
　　这逛商场哪有看魔法来的有趣？
　　“来，falcon给她们整个活。”
　　“焯，走，胡烈!”
　　falcon当场翻了几个脚不沾地的空心跟头，说白了就是用魔法在飞……
　　有点街头卖艺的感觉。
　　但不收钱，所以不算卖艺。
　　送走孙女爷爷组合，我们又从人群中筛选出几位围观群众上台喝药。
　　鉴于那位老先生的情况，之后挑选出来赠药的都是女性，阿婆、阿姨、大姐这样，每个人都情绪激动，显然女性对重返年轻的魔药更没抵抗力。
　　啪叽——
　　阿祖拉在活跃，我拍了拍口袋示意它安静。
　　我知道它为什么会亢奋。
　　黑暗随着人潮汇集。感受到这些接近本源的能量，阿祖拉才有了反应。
　　她想“吃”掉这些黑暗能量。
　　但很遗憾，现在的我也想“吃”。
　　不管出于什么样的原因，毕宿五的黑光都没能把全世界的黑暗都给聚集起来。
　　因此，地球水晶也没能封印掉全部的黑暗能量。
　　也因此，我才有机会捡食这些残渣。
　　离开座位，从人群面前缓步走过，那些肉眼不可视、连黑雾都无法形成的残渣从人群流向了我空荡荡的身体……
　　我现在的身体像是黑暗的容器，对这些离散的黑暗能量有天然的吸引力，也同样渴望着被填满。
　　但是，太少了！
　　几百号人加起来都榨不出一滴，这种密度的黑暗也难怪地球水晶不放在心上，就算它放任不管，要不了多久就会被协会的净化装置打扫干净。
　　靠捡这些芝麻吃的我，猴年马月才能恢复力量？
　　这样下去可不行。
　　得考虑更高效的收集方式才行，怎么才能在短时间内接触到更多的人？
　　每个人体内的黑暗是有限的，比起固定在这里摆摊，或许我骑着车在闹市区转悠能接触到的人还更多……或许今天的线下活动是决策错误。
　　“米露诺，散场啦~我给你们买了奶茶哦~”
　　不差钱的黄金号买来慰问的饮料，广场的保安在收拾借给我们的桌椅，提前准备的魔药已经送完，又不准备让芭芭拉现场调和，所以今天的活动就到此为止。
　　还挺成功的。
　　虽然一分钱没入账，但芭芭拉的魔药店已经打出了名声。
　　falcon嗦了口奶茶，提醒道：“回头记得谢谢华伦海特小姐~”
　　“我知道，就等芭芭拉的店开张之后给她分红吧。”
　　falcon抱着芭芭拉在空中飘荡，又问：“下面怎么说，是送这孩子回公园，还是逛逛街？”
　　我是准备早点回去的。
　　我可不希望月寒姐进厨房，以免落得无家可归的下场。
　　“先送芭芭拉回公园……诶？”
　　一语不发的植物少女从身后抱住我，努力把平坦的身子贴上来，与温热的体温一同传递过来的……还有那分依恋的感情。
　　“芭芭拉……”
　　不通过语言，用行为表明了自己的态度。
　　绝对不想和我分开的态度。
　　体温也好，感情也罢。
　　这都是植物不会有的东西，芭芭拉因为这温热的感情变得越来越像人，而我也越来越难以招架，甚至不回应她都让我产生了负罪感。
　　尹蔚让我该拒绝的时候就拒绝。
　　但说得轻巧，光是拒绝的话我都吐不出口……
　　“唉，那就稍微逛一逛，找个超市买晚饭的食材吧。”
　　falcon问道：“又打算让她住下……你就不打算接受她嘛？”
　　“接受是不可能接受的，我可是有女朋友的人啊！可你忍心赶她回去，让她一个人孤零零的住在小木屋里吗？”
　　“你让她睡客房不还是孤零零？”
　　falcon不以为然地耸肩，我无奈提议：“那……要不，你今晚照看她一下？”
　　“行~”
　　falcon答应的爽快，从我身后抱走粘人的芭芭拉。
　　“那芭芭拉酱，今晚就跟我睡咯！”
　　——————
　　市中心的商业街，居然没有超市。
　　住在附近的人都不用买菜吗？
　　falcon在我身后抱着芭芭拉漂浮着。
　　“看来回家附近买咯~”
　　她就这么以魔法少女的姿态走在街上，芭芭拉也没有喝下伪装的魔药。
　　战争已经结束，像这样以公开的魔法少女身份行动，日后将成为主流吧？
　　暗中守护世界的英雄该退休了。
　　已经没有继续隐瞒身份的必要了。
　　大约是这样一种思想。
　　“我们可以去小吃街吗？”
　　黄金号的玩心很重，她似乎不想就这么回家，毕竟她的人造水晶仿制的是毕宿五。
　　只要还能点金，她就不会缺钱，堪称人形自走印钞狗。
　　“我买奶茶时看到一条街上都是小零食！”
　　“吃了零食你还吃的下晚饭嘛？falcon也会帮忙做菜哦？”
　　我的手艺可能拿捏不住阿黄的胃，所以还搬出了falcon大厨。
　　“吃的下的，零食和晚饭可以装在两个胃里！”
　　看来不吃到零食，回家也会闹别扭……
　　“那只准买三样，大家分着吃，吃完就回去……明白吗？”
　　见我作出妥协，狗子顿时喜笑颜开。
　　“嘿嘿，果然米露诺也想吃的嘛~”
　　跟着狗子来到她口中的小吃街，本质上是连接两个商圈的地下通道，这种位置的租金会比较便宜，但人流量却不少，正适合各类小吃店铺。
　　虽说是在封闭的地下，可通道本身很宽敞，两侧接连排布着面积很小的格子间，卖什么的都有，繁杂而又热闹……但都很整洁。
　　毕竟是市中心嘛，就算是路边的小吃摊也注重形象。
　　“我奶茶就是在路口那家店买的汪~！还有很多吃的，但为了给你们送饮料，我当时都忍住了汪！！”
　　战胜了食欲的阿黄，语气中透着骄傲。
　　“所以现在要奖励我哦！去吃吧！！唔呜~”
　　我伸手挠挠她的下巴，她也舒服的眯起了眼，但芭芭拉却一脸羡慕地看着我的手……
　　她、她也想要被我撸撸下巴？
　　“咦！？”
　　falcon似乎看到了什么，脚下一踮便朝着通道的另一端飞去。
　　我和阿黄对视一眼，也快步跟了上去。
　　“等等，你发现什么了啊？”
　　falcon答道：“我看到刚才那个孩子了！”
　　刚才的孩子？谁啊？
　　“记得是叫……刘绮兰吧？”

第十八章 去向
　　（米露诺）
　　falcon在空中漂移过弯。
　　她的速度很快，在下一个路口便逮住了那个孩子。
　　刘绮兰……
　　是那个把爷爷带到上舞台，成为返老还童魔药（试用装）第一个受试者的小妹妹。
　　我们跟上去的时候，falcon已经蹲在刘绮兰面前安抚后者的情绪。
　　她身边还躺着个捂着肚子打滚的男人……
　　花衬衫、黑西装、黑墨镜、大背头和小胡子。
　　这刻板的造型就差把“黑道”二字写在脸上了。
　　太稀有了吧？
　　这年头的黑道都快绝迹了。
　　澹台会连郊区都混不下去，怎么治安更好的市区还有黑道在活动？
　　“这家伙是什么来头？”
　　安抚了小丫头的情绪，falcon站起来。
　　“不知道，但这人挟持了小绮兰，虽然明面上看不出来，但小姑娘毕竟不是专业特工，哪懂什么情绪管理，脸上的恐慌是不会说谎的。”
　　我试着从刘绮兰口中问出点什么。
　　“不用害怕，能告诉姐姐发生了什么吗？”
　　“魔法少女姐姐，爷爷她……”
　　小绮兰怯怯生生的声音，我不得不凑过耳朵仔细听。
　　“……她被坏人拐走了！”
　　突然的超大声，失聪的耳朵里好像在流水。
　　等等，拐……拐个老爷子？
　　虽然现在是少女没错，但也只持续四到八小时，现在就已经过去一个多小时了吧？
　　恰恰是从活动现场离开之后出的事，这未免太过巧合，是因为返老还童的魔药（试用装）才被人盯上的吗？
　　现场的观众都知道老爷子的情况，其中或许有图谋不轨的人，那些网红可没什么底线。
　　不过，他们应该也都知道对方原本是个白发苍苍的老爷爷，明明还有好几位大婶、大妈返老还童至少女的年龄段，为什么会对一个老爷子变成的少女出手？
　　抱着各种疑问，我向刘绮兰追问。
　　“究竟是怎么回事，能和我们详细说说吗？”
　　小妹妹才十几岁，遇到这种事显然吓得不轻，虽然在舞台上一副能说会道的小大人模样，但真的遇到危险还是慌了神。
　　“不要害怕，我们会帮你的。”
　　芭芭拉都不需要蹲下，轻轻抱住小绮兰以表安慰。
　　“我们离开之后，爷爷带我去买了新衣服……她自己也换条裙子。”
　　……
　　也、也不是不能理解老爷子的心情。
　　“然后，好几个穿着西装的叔叔把爷爷拽进了一辆厢车……”
　　街头绑架……
　　这种犯罪是不是太落伍了啊？
　　falcon却插嘴问道：“等等，这可里地下广场，哪来的车？”
　　“这条街出去就是五岔口的路旁，爷爷就是在那里被拐走的！我想找人求救，却被这个大叔捂住了嘴……然后看到你们过来他就想带我逃走！！”
　　刘绮兰指了指地上惶恐的男人，结果他颤抖得更厉害了。
　　这也算黑道？
　　仔细看不就是个普通大叔嘛，怎么有胆子犯罪的？
　　“喂，听到这孩子的话了吧！没昏迷就说点什么，你们绑架她爷爷是想做什么啊汪！”
　　阿黄冲那男人叫嚣，他这才颤颤巍巍地开口。
　　“我、我们只是想请他……请她拍两张照片……”
　　拍照？
　　原来如此……
　　因为保质期有限的食材，所以才要抓紧时间料理。
　　“‘请’可不是强迫行为用的词吧？”
　　“各位女侠你们误会了！我、我们真不是什么坏人……主编和对方沟通过了，我也只是留下来跟这孩子解释……但、但她根本不听我的话。”
　　不做亏心事为什么看到我们要逃？
　　“我不想听你的解释，带我们去这孩子爷爷那边，快点！”
　　抱头蹲在地上的男人抬头看了眼刘绮兰，小声道：“我、我觉得，那种事还是别让孩子看到比较好。”
　　那种事是……什么事？
　　虽有疑惑，我仍是催促：“闭上嘴带路，不准打电话通知，谁知道你们要做什么……”
　　“可、可步行过去有点远。”
　　falcon摆摆手，面带微笑。
　　“没关系的，我飞的比车还快。”
　　——————
　　“哇啊啊啊！！”
　　没用的男人在空中发出哀嚎，甚至小绮兰都飞的毫无压力。
　　“falcon，你的魔法是不是又进化了？”
　　同时带着这么多个体在天上飞，明明之前还需要……
　　额，等等。
　　之前她是怎么带这么多人在天上飞的？
　　“好歹也经历了这么多战斗嘛~”
　　falcon不以为然，她甚至不需要抓着我们，就能带着周身的事物飞行。
　　“别惨叫了，难听死了！倒是指路啊！”
　　“那、那边高架下面的停车场！”
　　意外的不远，绑架老爷子的人就在不远处的停车场，小绮兰口中的厢车也能看到……
　　说是厢车，但类似于房车，后车厢改造成了挺的大房间，双脚着陆，那没用的男人才拍拍胸脯松了口气。
　　“那就是我们杂志的移动摄影室。”
　　“杂志？”
　　“刚才没说嘛，我是做这个的……”
　　男人理了理西装，又顺了顺他的发蜡大背头，然后从西装口袋里摸出金属的名片盒，取出一张并双手递给falcon，可后者不擅长阅读中文，所以又转手交给了我。
　　“嗯，‘风流公子’杂志……陆谷言……摄影师？”
　　这个杂志，光听这名字就有点少儿不宜，难怪不想让小绮兰跟过来。
　　姓陆的男人收起名片盒，情绪好像也稳定了不少。
　　“我们杂志有一栏固定节目，是在街头找素人……咳咳，找没有经验的非专业女性来当摄影模特，一般都挑你这样的美人，今日出来取材，又恰巧遇到你们在广场举办活动。”
　　“所以，你们就把那个老爷子当成了目标？”
　　“主编认为这是不能错过的题材，想在返老还童的魔药失效前……”
　　原来如此，事情的前因后果差不多理清了。
　　说白了还是想蹭热度，甚至手段有点低俗。
　　“那我还有一个疑问。”
　　瞥了眼正在进行“刺激项目”的摄影车。
　　“我们今天送出去的魔药不止一瓶，为什么挑选老大爷而不是那些大婶？”
　　虽然年轻性转的老爷子还挺清秀，但几位大婶也不差。
　　“小姐，我们追求的是反差。”
　　陆姓男子摸出把梳子，**地梳理自己的大背头。
　　“年老的男性和年轻的少女，这截然相反的变化才是主编想要的…也是最大卖点！！”
　　不行……
　　只有这点完全无法理解。

第十九章 摄影艺术
　　（米露诺）
　　名叫陆谷言的男人，带着我们走向那辆移动摄影车。
　　穿花花绿绿衬衫的不一定是黑道，还有可能是搞艺术的……虽然是给男性杂志拍性感写真的摄影师，但他也算是搞艺术的吧？
　　只是这种艺术稍微有点低俗……
　　“主编，你开开门啊！主编！”
　　车厢的侧门上没有门铃，贴着单向膜的窗户也看不清内部，只能啪啪啪地敲，好半天才有人来开门。
　　出来的是一个戴着八角帽留着大胡子的男性。
　　他的目光有些失神，看起来对什么事都没兴趣，。
　　“你怎么来了？不是让你看好那个小丫头呢？”
　　陆谷言走上前，挤眉弄眼地提醒：“主编，看不住哇，有人发现咱们干的事了。”
　　“嗯？”
　　被称做主编的男人这才抬头看向我们，还用审视的目光上下打量着每一个人，如果只是惊艳、或是涩**地眼神也罢了。
　　可这主编却让我觉得自己像肉摊案板上待售的猪肉，非常的不舒服……
　　“嗯，虽然不像专业的，但资质都不错。”
　　并没有认出我们，他这是把我们当兼职模特了。
　　可目光落到我身上时，却有改口。
　　“额，除了这位小姐……您的容貌在我见过的模特之中也是数一数二，奈何身材过于平坦，不符合我们杂志的要求。”
　　不行。
　　得找个理由杀了主编。
　　见我散发出杀气，陆谷言急忙解释：“主、主编，她们就是下午在广场上搞活动的魔法少女啊！她们发现我们带走了这孩子的爷爷，说什么都要跟过来……”
　　“嗯？！被魔法少女发现了？”
　　这主编顿时陷入惶恐，但也很快恢复了平静。
　　还冲陆谷言不满道：“啧，你这一慌搞的我也紧张了一下……我们可是合法的杂志，又没做什么违法乱纪的事，来摄影的模特都是你情我愿的，拍的也都是可以在杂志上刊登的尺度，就算被看到了又如何？”
　　这态度还真是从容。
　　莫非这摄影车里真的没有猫腻？
　　“是嘛？合法是合法，但游走在灰色地带也是合法的……让我们进去参观一下应该没问题吧？毕竟你们这次邀请的是这孩子的爷爷，或许小孩子没办法看，但让我们代劳一下还是可以的吧？”
　　“没问题……但请不要妨碍拍摄，除非你们愿意再提供一批返老还童的药水。”
　　他们是真想让那老爷子当模特。
　　“魔药随时可以调和，但提不提供还看情况。”
　　我没有把话说死，八角帽主编吹了吹胡子，也退开半步示意我们上车。
　　但也说到：“车内空间有限，只能进来两个人。”
　　这理由也算合理。
　　考虑到对孩子的影响，我便让黄金号和芭芭拉留在车外陪着小绮兰，这里就由我和falcon上车确认情况。
　　车里的面积不大，确实不适合太多人挤在这里，中央的位置有一张大沙发床，床的周围摆满了补光灯，两个摄影师正拿着三脚架不断寻找着角度，并要求床上的老爷子调整姿态。
　　穿着宽大的运动外套，身前的外套拉链只拉一半，露出领口处清晰的锁骨和半露的酥匈，不仅里面看起来没穿，下半身也像是什么都没穿的样子。
　　真是大胆呐，这个老爷子……
　　在摄影师精心挑选的角度下，那衣摆之下裸露着的双足显得更加纤长、白皙。
　　我还想着会不会有意外，结果还真就是性感写真……
　　在指导下摆出撩人姿势的老爷子，看到走进车内的我们时也慌了神。
　　“魔、魔法少女……你们怎么会……”
　　“额，别介意我们，您想继续就继续，我们只是代替你孙女过来确认情况，顺便一说她本人就在车外……”
　　我这么说，本以为她会停止拍摄，结果咬咬牙还真的继续了。
　　“你怎么看？”
　　我拱了拱身边的falcon。
　　“看来真的不是被强迫过来的。”
　　“嘿，你说老爷子为什么会答应这种事？”我又问。
　　周末带着孙女在这市中心中的市中心晃荡，应该不是什么缺钱的人家，没准还住在这附近，小绮兰身上的衣服也不像廉价商品，不像是为了酬金……
　　打量着摄影室内的事物，falcon答道：“没准，是想给这短暂的体验留下回忆？毕竟照片是保存记忆最好的方式，又有专业摄影愿意免费帮忙，就算被刊载出去也已经变回了老人……小绮兰说过，这老爷子已经八十三岁高龄了，这个岁数的人什么时候去世都不奇怪，所以才格外珍重这次的体验……吧？”
　　“以这种方式留下回忆？”
　　这样的解释果然还是太牵强了。
　　“有些人就喜欢在心里想事。”
　　如果能变成美少女几小时，多数人也不会想到去拍照……最多用手机给自己拍一张留作纪念就差不多了。
　　“好，穆兰小姐，下面请把那件外套脱掉。”
　　嗯？！
　　摄影师的要求让我和falcon重新回过头看向床上的老爷子，就像刚才说的，后者看起来只穿了那一件外套，如果这时候脱掉岂不是……
　　“喂！这是能正常刊载的内容吗？”
　　我忍不住冲那个戴着八角帽的主编质问，falcon却摁住我的肩膀。
　　“米露诺，别急……下面只是泳装。”
　　因为是布料很少的比基尼款式，所以穿着外套看起来就像没穿一样。
　　“……在床上穿泳装是个什么道理。”
　　“因为穆兰小姐不愿意穿那些尺度大的内衣。”
　　“那泳装就可以了吗？”
　　说起来，这些衣服是从哪里来的？
　　如果是把人带走之后才采购的话，他们的动作未免也太快了吧！
　　啪叽——
　　似乎对外面的情况感到好奇，阿祖拉又从口袋里冒了出来。
　　通过细小的触须攀附着我的上衣表面，一路爬到了肩头，环顾这摄影室内的情况。
　　噗噗哟！
　　膨胀着圆滚滚的身躯，像是在努力吸气的样子。
　　等等，小家伙这么兴奋就说明……
　　闭上眼展开自己的感知，相对浓郁的黑暗在这狭小的摄影室内蔓延滋生，虽然不至于形成黑雾，但在战争结束至今的日常生活中，我还从未感受过这种密度的黑暗能量。
　　这是明显的异常……
　　究竟是什么哺育了这些黑暗？

第二十章 潜伏的黑暗
　　（米露诺）
　　是充斥整个摄影室的低俗氛围催生了黑暗？
　　又或许是反过来……
　　是这弥漫的黑暗催生了这间低俗的摄影室？
　　目前还没有答案，但论证的方法也很简单。
　　就这样把黑暗全部抽走，看看是否会发生一些变化。
　　虽然这么说，可都不需要我特意为之，沦为容器的身体就像水池底下的地漏，从我踏入车厢的那一刻，摄影室内的黑暗能量便不断地朝我涌来。
　　虽然用了“涌来”这个词，但其实也没有多少，要想恢复之前的力量还需要更多、更多的黑暗才行……
　　不对，就算吸收再多的黑暗，但没有结晶心脏还是没有办法是用魔法……
　　思考间，摄影室内的黑暗已经被我吸收的差不多，我简直就是最大功率的空气净化器。
　　“唔？”
　　黑暗浓度刚刚下降，床上的“老爷子少女”便有了反应。
　　就像意识到自己在做什么离谱的事，她遮挡着胸前。
　　“不行，这个照片……我、我还是不拍了。”
　　老爷子说话磕磕巴巴，看起来很紧张。
　　她准备放弃了？
　　不知道和黑暗被抽走的事有没有关联，但终归是好事儿。
　　不过，有些人却急眼了。
　　“等一下！拍摄已经到最后一步了，穆兰小姐，只要再拍几张就结束了！！你可不能让之前的努力白费啊！”
　　虽然大胡子主编语气诚恳，但这“老爷子少女”还是抓起一旁的外套从床上坐起来。
　　“我、我只是想留下几张的照片做纪念，但这样的穿着和姿势太……”
　　“没有什么好好害羞的嘛，穆兰小……咳，老先生，这具年轻美妙的肉体只是暂时的，等你回到那苍老的身体里，这幅皮囊的一切都与你无关，又何必在乎那道德观念的约束？如果我是你，就会趁这段时间留下更美好、大胆的回忆……”
　　八角帽主编凑到老爷子耳边，细声道：“毕竟，这返老还童的机会……到死都不会有第二次了。”
　　虽然说的很有诱惑力，但这主编的眼神依然毫无光彩，黑洞洞的就像个死人。
　　而且，当着我们的面说这种话真的合适吗？
　　我忍不住插嘴。
　　“会有第二次的，芭芭拉事后会在自己的网店免费发放试用装的魔药，不仅是返老还童，还有各种神器效果的魔药……当然，这需要抢购。”
　　我这么说，自然遭至那主编的吹胡子瞪眼，可他又能对特权阶级的魔法少女做什么呢？
　　这么说或许有些嚣张。
　　可就算战争结束，魔法少女们仍然是“人上人”，这种优越不是由法律条款规定的，而是魔法少女的整体实力天然形成的。
　　这或许不公平，但也是现实。
　　魔法少女的数量应该不会再增加，毕竟群星已经没有支援地球的理由；
　　而现存的魔法少女又有可能被星之水晶抛弃，所以还有可能减少……
　　主编不敢在我们面前强迫老爷子，所以只能放人。
　　“走吧老爷爷，小绮兰还在等你呢。”
　　“嗯……”
　　穿好衣服，她也低着头跟着我们离开，垂下的刘海挡住了眼睛，但脸上的羞红却完全没有消褪，恐怕是在回想自己刚才的所作所为……明明刚才还挺开放，我还以为这老爷子是个老江湖。
　　“老爷子，记得早点回去，否则在大街上变回去会很尴尬的。”
　　我这么叮嘱着，顺势把手搭在了正要离开车厢的老爷子的肩上。
　　结果……
　　构成外套的布料瞬间崩解成黑暗，化作黑色的泥流被手掌吸收，只剩下那件贴身泳装。
　　“呀啊？！”
　　完全不知道发生了什么事，但老爷子已经惨叫着蹲在了地上，还双手抱胸发出哀嚎。
　　爷爷，您这反应未免也太少女了吧？
　　明明之前还穿着泳装在床上摆出性感的姿势……
　　相比之下，我身边的植物少女就算被扒光都不会脸红一下，作为人她还是不太像人。
　　外面的芭芭拉、黄金号还有小绮兰听到车厢内的动静，全都跑过来张望，注意到自己孙女的视线，这位老爷子的脸色先是惨白，接着又涨红到噗噗冒气。
　　羞耻心突然上升了？
　　“主编，你能解释一下……刚才那衣服是怎么来的吗？”
　　“这、这是我们在店里买回来的。”
　　由黑泥构成的衣物，怎么都不可能是商店里买的吧！
　　老爷子之前那低下的羞耻心也是被这主编动了手脚……
　　仔细想想，这专栏节目本身就很不可思议，随机到街头邀请年轻漂亮的女性拍性感的写真？还刊登在那种杂志上？怎么可能有这么多人愿意嘛！
　　就冲老爷子刚才在床上那尺度，穿着肌肤遮挡面积不足百分之五的泳装在床上鸭子坐什么的，就算给我再多钱也不愿意，况且这些家伙给的报酬还不一定有多高。
　　“骗鬼啊！我之前就觉得奇怪，你们把人请上车就离开了商业区，哪有时间准备好合身的衣服……老实交代，不解释清楚谁都不准走！”
　　我厉声警告，身后的falcon干脆掏出手机，大约是在给spica或是尹蔚发信息。
　　“我、我真的不知道。”
　　“还想狡辩，在协会调查人员抵达之前，谁都不准离开。”
　　所有人都认为战争已经结束，在这种情况下，居然还有人利用黑暗能量作恶，这显然是不可饶恕，也不能接受的重罪，但不知道他们究竟是从哪找来的黑暗，也不知道黑泥是怎么变成衣服的……
　　不过，这黑泥刚才并没有被我吸收，或许我只能吸收空气中游离态的黑暗，已经被支配的黑暗则需要直接接触才会吸收，不过阿祖拉却没有被我的身体吞噬……甚至还能从我这里分到一些残渣中的残渣。
　　搞不清楚状况，甚至连自己的身体状况都搞不清。
　　见我堵着车门态度坚决，不止是那个主编，那两个摄影师也因此慌张起来。
　　陆谷言更是扑通一下跪了。
　　“米露诺小姐！这件事和我没关系，我、我只是个普通人啊！”
　　意思是……他们之中有谁不是普通人？
　　我看向死气沉沉的大胡子主编。
　　“他奶奶滴，老子跟你们拼了！”
　　他的体内翻涌出黑泥，随即覆盖全身……

第二十一章 唤起冲动
　　（米露诺）
　　大胡子主编是特殊怪人。
　　这所谓的“风流公子”杂志肯定有问题，果然是游走在灰色地带的产物……
　　说到底，这种贩卖涩情的杂志如果真的一干二净，那恐怕也赚不到什么钱，所以我一开始的直觉就是正确的。
　　主编体内涌出黑泥，是为了变回怪人姿态。
　　其正体是穿着女式情趣内衣的肥胖大叔怪人，虽然不需要打马赛克但也相当暴露，甚至还有一身浓密的体毛。
　　脑袋也变成了硕大、粗长的……相机镜头。
　　那镜头为了对焦不断伸缩着，上方还盖着那顶八角帽。
　　这造型倒是和他的职业非常相称，就是有点儿恶心。
　　这种由地球上过度繁衍的黑暗催生出的怪人，比“另一边”的正版怪人要弱上许多。同时面对四个魔法少女根本不可能有胜算。
　　虽然我现在只能算少女……
　　魔法少女去掉“魔法”不就只剩“少女”了吗？
　　陆谷言也是知道这一点，才提前跳反了。
　　他这见风使舵的性格倒是帮了忙……
　　虽然再等一等结果还是一样，但至少帮我们节省了时间。
　　“既然是怪人，就不需要手下留情了吧？”
　　falcon从身后摸出两把黄金左轮，绕在指尖转了转圈，指向主编怪人的大镜头脑袋……我总算知道他的眼神为何看起来死气沉沉，那黑洞洞的瞳孔其实是照相机的镜头。
　　所以，他之前盯着我们的时候就一直在拍摄？
　　“居然也能变回人形，我还以为这是halley独有的能力……不过‘另一边’都投降了，你们这些家伙居然还敢出来造次，还真不把协会和魔法少女放在眼里啊？”
　　“烦死了！‘另一边’关老子屁事！老子进化出这股力量，想怎么用都是老子的事，去你们的魔法少女，老子今天要把你们全都变成涩图！”
　　恼怒的怪人像是在虚张声势。
　　我拱了拱falcon的胳膊。
　　“嘿，你可别把他打死了。”
　　“知道……”
　　她应了一声，又反问：“大英雄，你不打算动手？”
　　“我现在的情况你还让我动手哦？”
　　我连魔法都无法使用，上去不就是肉搏？
　　和这种造型的怪人贴身肉搏，就算打赢了我也觉得自己输的很彻底。
　　“你、你们可不要小看老子！”
　　愤怒的主编怪人敲了敲镜头脑袋。
　　哐哐——
　　头顶的八角帽下凸起一截闪光灯，我还未反应过来就猛地一闪。
　　“唔啊！眼睛！”
　　本就昏暗的摄影室里突然遭受这样的强光，几乎所有人都因此暂时失去了视力，甚至还有些脑仁疼，可刚刚还撂狠话的怪人，却没有趁这机会对我们动手，而是在一阵凌乱的碰撞声朝着另一个方向逃跑。
　　接着，我便听到陆谷言喊道：“主编他……那个怪人从驾驶室那边逃出去了！”
　　他倒是没受影响，恐怕是提前知道所以闭上眼躲闪了吧！
　　混账，这种事居然不说……
　　除了我们身后的车厢门，还可以从前面的驾驶室离开。
　　“我去追！他肯定跑不掉，但怪人出现在闹市区还是个大麻……嗷？！”
　　头顶传来脑壳撞击天花板的声音，还有falcon的惨叫。
　　虽然眼泪哗哗的看不清，但还是能猜到情况，她盲目起飞撞到天花板又掉了下来，一时没了声音，估计正捂着头顶在地上蹲着。
　　“看不见你就别飞啊！阿黄，你去追！”
　　“汪！包在我身上！”
　　虽然看不见，但黄金号确实是冲出去了。
　　有什么抓住了我的手腕。
　　“米露诺~想要抱抱……”
　　是芭芭拉。
　　在这种时候却黏糊糊地凑上来，她的情况有点古怪，贴的很近，细小的触须粘着我的肌肤，颈部能感受到她吐出的热息，甚至把舌头伸出来舔舐我的……
　　“等等！现在不是做这种事的时候吧？”
　　视力稍稍恢复，却发现不止是芭芭拉的情况异常，那老爷子也拿起一旁的照相机继续刚才的自拍，甚至小绮兰也扑进自己爷爷怀里奶声奶气地撒娇。
　　怎么回事？
　　所有人都有点不看场合的。
　　陆谷言推了推墨镜，解释道：“那就是主编的能力……主编能够放大每个人心底的渴望，受到影响的人会被自己的冲动驱使，做出平时绝对不会做的行为……你看起来没什么影响，想来是个清心寡欲的人。”
　　清心寡欲？
　　我确实会给人这样的印象，可实际上我并不是这样的人，对于芭芭拉这主动追求的行为也很动心，可我毕竟还有女朋友嘛……
　　虽然连女朋友的名字都忘了，但有女朋友这件事本身却越发清晰，所以我绝不能背叛这份感情，也无法回应芭芭拉的期待。
　　至于为什么不受怪人能力的影响……可能是因为我现在的身体只是空壳吧。
　　“falcon，你还好吧？”
　　她捂着脑袋缓了好一会儿，那熄火的曳光长辫才重新点亮。
　　不过，她倒是没有表现出行为上的异常……
　　“大概是因为脑袋被撞了一下，所以也没有被那家伙的能力影响。”
　　也不一定，她突然飞起来没准就是受到了怪人的影响。
　　只要收到冲击就能解除吗？
　　我用手刀敲打芭芭拉的脑门，她也随着我敲打的节奏发出"啊呜、啊呜"的可爱叫声。
　　“清醒点了吗？”
　　“米露诺，再多敲打敲打我嘛~”
　　嗯？！
　　她仍试图以老树盘根的姿势爬到我身上，果然轻轻敲是没用的……看着她一脸痴恋的小表情，我也舍不得打太重，只能摁着她的肩膀来阻止。
　　“很黏你呢？那这边交给你了。”
　　falcon捂着脑门摇摇晃晃地站起来，但感觉她的眼里还在冒着金星，还没从刚才的撞击中恢复过来……
　　“你没事吧？”
　　“我去看看小狗的情况，要是跑远了就不好找了。”
　　“嗯，但你别再撞到高架上。”
　　“哼！”
　　falcon不满地哼声，又跌跌撞撞的飞出去了。
　　这下可好，芭芭拉忘我地向我索求；
　　小绮兰则扑倒穿着泳装自拍的爷爷（少女ver.）。
　　一时间，我们四人堵住了车厢的门口，包括陆谷言和另外两摄影师有些举足无措，他好半天才憋出一句。
　　“要、要不我给你们拍个照？”
　　“拍你个头啊！现在是拍照的时候吗？”

第二十二章 积攒黑暗的方法
　　（米露诺）
　　头顶掠过了旋翼的蜂鸣。
　　协会出动时，永远都是用大型无人机做先锋。
　　这些六旋翼的大家伙甚至可以配备轻巧的武装，对付“另一边”的怪人或许没啥效果，可对付人类变成的特殊怪人却足以镇压。
　　应该是去协助追捕主编怪人了吧？
　　我这边赶来一队武装警察。
　　人均警用外骨骼，笨重，却能在战斗中保住着装者的性命，对上特殊怪人还有一战之力。
　　除此之外，还有穿着制服的协会职员……
　　唯独没有魔法少女来支援诶？
　　战争结束之后大家都这么闲散了吗？
　　虽然除我之外，现场就有三名魔法少女。
　　可作为辅助魔女的芭芭拉不擅长作战，而狗子……
　　她是以仿制水晶变身的人造魔法少女，论实力也比特殊怪人强不到哪儿去，所以falcon才捂着脑袋紧急起飞，就是怕阿黄出什么意外。
　　不过，幸好没出什么意外。
　　武装警察把陆谷言和两个摄影师拷走后没多久，那逃跑的主编怪人也被押送回来……
　　阿黄赢了。
　　手段称得上残忍，主编怪人的身上能点金的东西全都变成了黄金，不止是那身辣眼睛的情趣服，就连脖子上的镜头脑袋都变得金光璀璨。
　　不知道的还以为是什么摄影奖的奖杯。
　　可脑袋都变成了金子，这主编居然还没死。
　　或许这种半构造半生物的怪人脑子并不在头部？
　　“米露诺小姐，还请留步。”
　　正准备离开现场，一位穿着制服的协会职员却叫住了我，叮嘱道：“关于今天的事情，时还望各位能够向民众保密，特殊怪人还未被全部清理的事，协会还不希望公开。”
　　“为什么？”
　　不过是个杂鱼，有什么保密的必要吗？
　　“我们不能让恐惧再次散步，必须掐灭黑暗的火苗，防止任何死灰复燃的可能性……”
　　“……啧。”小声咂嘴。
　　可以理解协会的用意，可我眼下的目标就是收集黑暗恢复自己的实力，我不希望也不能让这黑暗的火种被完全掐灭。
　　我就像桥洞底下一无所有的流浪汉，试图收集枯枝、落叶、可燃垃圾点起篝火，让自己暖合起来，可火还没点着，就看到一群消防员提着灭火器过来……
　　哪怕知道他们是依法办事，我也忍不住骂街好吧！
　　“当然，之前的受害者我们会在审问后走访调查、取证。”
　　受害者，是指之前那些被骗来拍性感写真的女性。
　　多半是受到了“冲动唤起”的影响，一时兴起走进这辆的移动摄影室，就像小绮兰的爷爷那样……
　　不过，会受到影响的人本身就有尝试的想法。
　　无论如何，这害人不浅的杂志社算是完蛋了。
　　我瞥了眼被关押起来的主编怪人。
　　“那他会被送到哪儿去？有关押特殊怪人的监狱？”
　　协会的工作人员伸出向上的手指。
　　“月球，在建中的月面基地，地球水晶在月球内部封印了‘伟大意志’，我们也会将地球上收集到的黑暗送往封印内部，并将‘另一边’的城市改造成监视站……说起来，他们明明没那么多人口，却准备了相当多的房屋呢。”
　　那都是原住民的房子，那些怪人都不敢进去，结果却被人类开了盒吗？
　　“特殊怪人原本是人类吧？人也会被封印进去吗？”
　　这主编怪人虽然恶心，但犯下的罪行显然不至于死刑，可丢进封印就相当于处刑了吧？
　　“你这是在担心他？”
　　协会职员叹了口气。
　　“目前无法逆转特殊怪人的变化状态，只能连同其中的‘人’一并封印，可对于没有犯罪的怪人，协会还不打算出手……也包括你……和你肩膀上的小家伙。”
　　喂喂，居然拿我和怪人相提并论哦？
　　协会的职员太没有礼貌了！
　　啪啾——
　　肩上的阿祖拉一头扎进我的上衣口袋，还在里面瑟瑟发抖。
　　“不会封印你的啦，你这水馒头想犯罪都做不到吧？”
　　噗叽！
　　甚至想咬人都做不到，她没有嘴巴。
　　我伸出食指搓搓它滑溜溜的脑袋，它也伸出粗短的小触手抱住我的指尖。
　　真是可爱死了。
　　不过，这小职员的话倒是给了我很大的启发。
　　特殊怪人体内蕴含着不少黑暗，每一只都等同于一颗黑水晶，而协会正将这些特殊怪人聚集在月面……
　　换句话说，只要去月球就能迅速恢复实力嘛！
　　在虫洞技术日渐成熟的当下，登月上旅游也并非遥不可及的理想，甚至在不就的将来还将成为一种时髦的活动。
　　“姐姐~”
　　小绮兰蹦跶着来到我们面前。
　　这十多岁的小丫头正是长个子的时候，身高也和芭芭拉差不多，她一头扑进falcon的怀里，又不好意思的朝我们笑了笑。
　　“魔法少女真是太棒啦！我永远会给你们加油哒！”
　　可战争已经结束，也不需要作为魔法少女加油了吧？
　　——————
　　“月寒姐，我们回来啦~”
　　黄金号一进屋便拽住月寒姐，拖着她到沙发上坐下，并对今天发生的事夸夸而谈。
　　“唉？你们又遇到怪人了？”
　　月寒姐的表情看着有些苦闷……是一个人在家感到孤独吗？
　　“是人类变的特殊怪人，很弱，没什么威胁，他连阿黄都打不过。”
　　一边回答一边戴上围裙，芭芭拉替我在身后系上蝴蝶结，然后又趁机从身后抱了上来，还把手**围裙和上衣的间隙之间摩挲着。
　　“米露诺好平坦，好让人安心哦……”
　　“不要说平坦啊！”
　　镜头怪人那“放大冲动”的影响按理说已经消褪，此时的芭芭拉就像个假装醉酒的人，借着发酒疯的名义使劲吃我豆腐……
　　偏偏她本人还对吃豆腐这种事没有概念。
　　“芭芭拉，别闹，我要做晚饭了。”
　　“啊？”
　　结果月寒姐却抬起头，一扫脸上的阴霾。
　　“等等，不是说了今天的晚饭让我来做嘛！”
　　“您看起来精神不太好，还是好好休息~”
　　为了转移话题，falcon也顺势追问：“发生什么事了？我看你刚才好像很难过的样子。”
　　月寒姐脸上的表情却越发难过。
　　“小尹蔚和我通了个电话……她说阿祭……她可能醒不过来了。”

第二十三章 阻拦
　　（米露诺）
　　也难怪月寒姐如此忧伤。
　　孙祭已经昏迷半个多月，这么长时间未醒，再想恢复意识就十分困难了。
　　至于昏迷不醒的原因……
　　“为了阻止‘伟大意志’的降临，她强行吸收了我那颗结晶化的心脏，就算北落师门和心脏一起被封印，可短暂踏足神的领域也让她的灵魂、意志受到了严重伤害。”
　　相比身死神消，昏迷不醒已经算是个不错的结果了。
　　至少身体还活着，哪怕像月寒姐那样昏迷个十年，也终究是有醒来的机会。
　　“我会等着她醒来的……哪怕只有一个人。”
　　月寒姐一脸的惆怅，我也握住她的手表达安慰。
　　“不对，你可不是一个人，这不是还有我们陪着你嘛？”
　　身旁的阿黄也跟着点头，阿祖拉干脆蹦跶到她腿上卖萌。
　　在两个吉祥物的簇拥下多少能抚慰悲伤的情绪。
　　"米露诺，你说我有个孩子的事……"
　　月寒姐突然提问，我忙道：“哦，这事还没有结果，但我会继续调查的！”
　　迅速结束了这个话题。
　　毕宿五要求我不要多谈此事，会引起地球水晶的注意，所以调查的事得秘密转入地下。
　　不过月寒姐这时候提起，再想到孙祭昏迷不醒的事……
　　多少让人觉得她可怜。
　　不仅丈夫昏迷不醒，还失去了孩子，甚至连自己是个母亲的事都忘了。
　　唉……
　　“那我和falcon先准备晚饭，你们三个多陪陪月寒姐吧。”
　　啪叽啪叽——
　　阿祖拉在月寒姐手中蠕动着圆滚滚的肥躯。
　　听我招呼，falcon也撸起袖子踏入厨房，毕竟家里是开餐厅的，这位金发碧眼的大小姐走进厨房，整个人气势都不一样，刷刷的把食材抛到空中……然后就让食材在自己身边飘着，随时取用。
　　“飞行制御”，生活中也挺方便。
　　之后，我们就一边处理食材，一边攀谈。
　　falcon问道：“米露诺，今天的事情你怎么看？”
　　水槽里放水洗着菜，我扭头反问：“今天发生了这么多事，你是指什么？”
　　“特殊怪人，和最初那群只会袭击人类的怪物不同，如今的特殊怪人潜伏在人群之中活动，就像今天那个混蛋主编，就已经干过好几次同样的事，如果不是我们遇到了小绮兰，恐怕到最后也什么都不知道……”
　　她是在感到后怕吗？
　　如果她没能看到被劫持的刘绮兰，恐怕就无人能察觉镜头怪人的罪行。
　　恐慌蔓延、侵蚀率接近临界的那段时期，应该催生了不少像这样的特殊怪人，如果都能依靠拟态变回人形，平时活动也小心翼翼，那根本就没办法搜查……
　　很弱，却很隐蔽。
　　会转化成怪人的那些人，往往都积累了很多负面情绪，其中也包括各种欲望、或是对社会的不满，指望这些特殊怪人老老实实是不可能的，他们多半会利用各自的能力去犯罪、牟利、报复社会。
　　剥着蒜衣，忍不住感叹。
　　“战争没有结束，只是转入地下了。”
　　“那些家伙真讨厌，明明正版怪人和魔女都投降了。”
　　falcon的抱怨倒是提醒我了。
　　“对了，我这两天准备去建设中的月面都市看看，‘另一边’还没降落到月面上？”
　　“月面都市？哦，像卷纸一样展开的环形世界好像还挺大的，要在不影响月球运行轨道的情况下贴上去是个复杂的工程，不过‘另一边’的工程师好像说能做到……单论技术力，地球和他们还有不小的差距。”
　　falcon所感慨的事情，在我看来却不是坏事。
　　“另一边”是战败的一方，战败者的技术我们可以慢慢吸纳、消化，甚至这场战争本身就促进了人类文明的科学进步，更快的基建工程、虫洞传送技术、更别说各种材料方面的研究，在方方面面都称得上是技术革命。
　　“我吃过饭就和spica打电话问问这事儿。”
　　朝着falcon丢过去的蒜瓣变成环绕她飞行的小行星。
　　“你要上去的话，spica肯定会答应的。”
　　“应该吧。”
　　我也是这么想的。
　　——————
　　“恐怕不行，米露诺。”
　　遭到了spica非常正式的拒绝。
　　“眼下谁都能来月面地基考察，唯独你不行。”
　　“为什么哦？！”
　　我对这样的安排多少有些不满，需要一个合理的解释。
　　spica却答道：“米露诺，你和那颗心脏之间还有某种联系，让你靠近封印没准会带来什么负面的影响……”
　　“拜托，那好歹也是地球水晶的封印，会这么容易就受到影响吗？”
　　“我明白你的意思，可眼下的胜利来之不易，我们不能冒这个险。”
　　spica完全是不容商量的语气，她接着问道：“地球水晶没有将黑暗排出这个世界，你觉得是为什么？”
　　“或许是做不到？”
　　“不，因为包括你我在内，怪人、魔女需要都黑暗能量来维持基本的生存，所以这个世上必须有黑暗，但又需要管控，因此才将月亮作为了黑暗的封印地点。”
　　这么说，地球上稀薄的黑暗是地球水晶有意留下来的？
　　“不对，这种事你就这么肯定吗？”
　　虽然确实能解释通，但spica是怎么知道这些事的？
　　“米露诺，这可不是我的猜测，而是地球水晶的直接旨意。”
　　“嗯？地球水晶和你沟通过了？”
　　“不能算沟通，也不是和我一个人，她是在协会的高层会议上突然出现，并单方面提出了要求……禁止你靠近月亮，也是地球水晶的直接要求。”
　　“哈？”
　　地球水晶出现了？
　　那个充满神秘气息，战争多年都不曾露面的地球水晶，居然主动出现在协会的会议上？
　　听spica的描述，似乎是想和人类合作以维持月面的封印，可她就算不露这个脸，人类也不会主动去破坏封印啊？
　　“和天狼星一样是以拟似人格的姿态出现的，由于她提出的要求，出发点都是维持这个世界的稳定，所以协会也都照做了……抱歉，你就等月面基地稳定之后再来吧。”
　　是为了不让我接近月亮？
　　既然是地球水晶的阻拦，或许我上去真的会发生什么事……
　　我思考了一番。
　　“登月的事暂且不提……spica，地球水晶的拟似人格长什么样子？”

第二十四章 想要偷吃
　　（米露诺）
　　没有留下会议记录，所以spica也说不清地球水晶的拟似人格的长相。
　　只知道是个粉毛。
　　这线索也太少了。
　　“总之你就在地球上安安稳稳的过日子，凛希给你安排了转学吧？好好念书，等毕业了来协会工作也行，我会给你安排的。”
　　她的语气就像个老阿姨。
　　虽然也确实是老阿姨……
　　“先不要提这么远的事吧？”
　　一想到要以魔法少女的姿态……不对，是以女生的身份去上学就头疼。
　　“那至少让我帮忙对付那些特殊怪人吧？地球上还有多少那些家伙？”
　　“你连魔法都无法使用，对付他们不会吃力吗？”
　　“虽然不能使用魔法，但我的身体素质还是不错的，对付他们并不是不可能。”
　　最重要的是……近距离接触特殊怪人，我就有疯狂偷吃黑暗能量的机会，我甚至有点后悔下午没去和主编怪人肉搏。
　　“官方对那些特殊怪人的叫法是‘负变体’。”
　　spica突然还是说明：“字面意思，就是被负面感情填满，凝聚出黑水晶，并由此转变成怪物的个体，或许是受到‘伟大意志’被封印的影响，这些家伙变成怪人也仍然抱有自我意识，不会被‘梦呓’影响，也不会被毕宿五操纵……”
　　我明白，他们免费了。
　　“可精神自由之后，这群人的威胁却更大了，甚至连小偷小摸的盗贼都有可能是‘负变体’，一般民众、甚至警察都不是他们的对手，这对城市治安是个挑战。”
　　毕竟，总不能什么鸡毛蒜皮的小事都让魔法少女去办……
　　“他们都是黑暗的温床，靠着自身的欲望和冲动，就能源源不断地生产黑暗，并从中获得力量变强，从这层意义上来说，它们的成长潜力甚至比‘另一边’的怪人还要高。”
　　有着丰富情感的人类是黑暗滋生的优秀土壤，而这些变成“负变体”的人，更是人类之中的沃土，正因如此，spica才要将他们收集起来，送往月球统一封印。
　　差不多搞清楚了。
　　“总之，下次有特殊怪人出现的话就找我试试看。”
　　我说到这份上，spica终于不再反对，只是说道：“也好，让你试试就明白自己现在有多么弱小。”
　　挂了视频通话，回到床上盘腿坐下。
　　托falcon的福今晚睡前不需要安抚芭芭拉。
　　不过我还是把阿祖拉放在了枕头边，毕竟她是我现阶段能联系上毕宿五的唯一手段。
　　“唉，除了协会的虫洞，还有什么办法能够去月球？”
　　在地球上继续收集黑暗，恢复实力，等能够使用传送魔法之后靠自己上去……这是目前可行的办法，但不知道猴年马月才能实现。
　　捧着阿祖拉在床上趴下。
　　“阿祖拉，我该怎么办呢？”
　　噗哟——
　　小家伙滚到我的鼻子前，伸出短小的触手接触我的肌肤。
　　“不行啦，这样不知道你想说什么……”
　　啪叽啪叽——
　　她接着滚动到我脸边，并试着往我嘴里钻，我当然不可能吃掉这小家伙，急忙抿上嘴把它挤了出去，并抓到了手里。
　　“等等，你这小东西想干什么？就算我再缺黑暗能量也不可能吃掉你啊！”
　　噗哟哟……
　　在我手掌里摊开了。
　　它想帮忙的心意我确实收到了，我也确实不可能吃阿祖拉……
　　不过，我突然有个想法。
　　——————
　　【10月26日周日】
　　——————
　　第二天。
　　长空支部，研究层。
　　“让阿祖拉恢复身体，能做到吗？”
　　我捧着个黑煤球找到了斯特拉托斯，她之前研究过阿祖拉一段时间，对这小家伙多少也有些感情。
　　左手托着阿祖拉，右手手腕展开伸出触须在阿祖拉的球体表面轻点，算是在给小家伙体检，像是觉得痒，阿祖拉还在掌心扭动着身子，发出噗叽噗叽的笑声……那应该是笑声吧？
　　“虽然现在是这个样子，但她可是货真价实的子机，想让她恢复人形所需要的黑暗可不少，可大部分黑暗都被地球水晶封印在了月球，我这边也没有这么多。”
　　“没这么多”的意思就是有。
　　为了进行研究实验，研究层还是有黑水晶库存的吧？
　　“阿祖拉好可怜哦，只能每天当个球……唉，没想到连教授也做不到吗？”
　　我这么一说，斯特拉托斯的眉毛立马竖了起来，急道:
　　“等等，这话老夫可不能当做没听见啊！！”
　　果然，只要激一下就会上钩……毕竟“另一边”没有那么多尔虞我诈，即使做了上百年的研究，斯特拉托斯的性格依然挺单纯。
　　“老夫手上的材料可以让她保有能够交流的知性和思维能力，但这相当于头脑。”
　　把黑暗集中用于拓展智慧。
　　“但这不行吧？只有脑子没有身体要怎么交流啊？”
　　“你别急，先听老夫说完……”
　　斯特拉托斯做了个噤声的手势，接着说道：“至于身体，我们可以用黑暗之外的方式解决，去找那家伙……参宿四，让她用魔法创造一具可以搭载小家伙的机器身体。”
　　原来如此，可这么搞我不就没有黑暗能量可以揩油了吗？
　　“她创造的机械义体，教授你造不出来吗？”
　　“术业有专攻，老夫更擅长能量操纵和肉体改造，如果你能搞来魔法少女士兵的素体，那老夫倒还有办法……否则老夫也无能为力。”
　　魔法少女士兵的素体……
　　可惜摩诺留在宿舍区的素体和瓦砾混在了一起，红的白的都出来了，否则这会儿还能拿出来给阿祖拉用。
　　“我知道了，那之后去纳布岛走一圈。”
　　“让阿流陪你去，那小子每天都要去那边转悠。”
　　“流？他去监狱干什么？”
　　我这么一问，回应却是从身后传来的。
　　“那小子想追求水委一，可后者只拿他当事业上的合作伙伴~甚至没拿他当男人看待~这也怪不得谁，谁让他假扮妹子这么有水平。”
　　“天狼星，你居然还会来支部？”
　　“说什么呐！就算我不是魔法少女，也依然是协会主席~”
　　直顺的发在脑后扎起双马尾，她冲我露出顶级偶像特有的营业微笑。
　　“呐，米露诺~你最近过的还好吧？”

第二十五章 聪明阿祖拉
　　（米露诺）
　　斯特拉托斯教授正利用手头的黑水晶，对阿祖拉进行“思维拓展”的改造。
　　而我和天狼星则被她请出了实验室。
　　“米露诺酱，退休生活过的还算滋润吧？”
　　闲来无事，我们两人就站在实验室门口攀谈起来。
　　“说实话挺不方便的……对于早就习惯了时间制御和传送魔法的我来说，失去魔法就像失去了手足，感觉自己像残疾人一样。”
　　甚至感觉每天的时间都变短了。
　　就像适应了互联网的快捷，现代人也很难适应没有手机和网络的时代吧？
　　我差不多就处于这样的退行状态。
　　“嘿嘿嘿，那我倒是还好~我没有自己是魔法少女的记忆，这反而是一种幸运吗？”
　　天狼星也不再是魔法少女。
　　但还是世界第一的超级巨星……以及协会主席、董事长，怎么样都称不上是普通人。
　　她在最后一战中自我牺牲的表现，也通过无人机被全世界的人们所铭记，因此就算她不再是魔法少女，也仍被称作是英雄。
　　“你来实验室是做什么？”
　　很少见到天狼星来这里，一般会出现在这里的是spica、梅塔尔和流，这位世界第一偶像很少过问研究方面的事。
　　“定期检查，我现在的身体是你用黑暗能量创造的，这种情况一般医疗机构检查不了的，统一来斯特拉托斯这边体检的哦。”
　　和我一样，我也是在斯特拉托斯这边体检的。
　　“我们如今的身体依托于黑暗，如果地球水晶真的把黑暗全都排出这个世界，那我们也难以生存下去……我们是咸水鱼，没了海水会死。”
　　不止是我们。
　　所有怪人、魔女甚至魔法少女士兵的素体都是在黑池……在“生命管理系统”内以黑暗为原料生产的，一但失去黑暗他们也都会死。
　　“所以‘最高议会’那群懦夫才会因内部矛盾投降，他们也知道自己的小命被地球水晶拿捏了。”
　　不过，地球水晶的意志倒是比我想的要仁慈。
　　虽然之前不曾接触，但我总觉得那是个混蛋……这负面的印象多半是因为它神隐了我的“女朋友”？
　　得想办法和它的拟似人格接触一下，但听spica的意思，她也没有主动和对方联络的手段，我总不能天天去协会旁听他们困乏的高层会议吧？
　　“喂，改造完了。”
　　拉开实验室的门，斯特拉托斯用餐盘托着大了好几圈的小家伙走出来。
　　不过小家伙却没有动静。
　　“它还需要缓一缓，你就联系阿流，让他过来接你一起去纳布岛吧。”
　　斯特拉托斯连着餐盘一并交给了我。
　　她的目标，是让小家伙成为一团能说话、能进行复杂思考的水馒头，但阿祖拉并没有任何反应，放在餐盘上真就像甜品……龟苓膏、烧仙草之类的。
　　“唔，还挺沉的。”
　　不仅外表大了许多，连密度也上升了。
　　“阿祖拉，胖了哦？”
　　“才没有胖！噗吓！”
　　啊，说话了。
　　还在餐盘上扭动身子，为了不让它掉到地上我还得努力维持平衡。
　　“阿祖拉，欢迎回来。”
　　变得温顺了。
　　我伸手把她抱入臂弯，这团水馒头像乖巧的狗子，静静地趴在我的肩膀上。
　　“我从没有离开，只有摩诺姐姐走了。”
　　它在为摩诺感到难过，虽然不能说话，但这段时间也学会了不少感情。
　　还蹭了蹭我的颈部，留下凉凉的、滑溜溜的触感。
　　“别担心，我会想办法让她回来的。”
　　轻拍水馒头的表面以示安慰，我接着说道：“但现在，我们先去纳布岛找参宿四，让她给你准备一具机械义体。”
　　“嗯……”
　　——————
　　诞生于黑暗之物，能否拥有纯洁的灵魂？
　　——————
　　“骑士小姐！天狼星小姐！我来辣！”
　　收到我的短信，流屁颠屁颠赶了过来。
　　这家伙还是老样子，虽然没有尾巴，但浑身散发着“狗”的气息……说起来，他为什么总管我叫骑士小姐？
　　“你们也要去纳布岛？那我们一起吧！还能给协会省电！”
　　“嗯……”
　　spica这段时间忙的秃头，所以没空监督他的着装。
　　可他却仍穿着协会的女职员制服，不仅披着白大褂，腿上还穿着肉色的丝袜，加上体型调整这样的秘密绝招，根本没有人能看出他是个带把的色狼。
　　前往虫洞实验室的路上，我忍不住嘀咕。
　　“你倒是越来越习惯，怪不得水委一不拿你当男人看待……”
　　“啊？”
　　我这么一说，他还愣愣地回头。
　　“你要是想追求她，不妨拿出点男儿气概？魔女也是女性，你难道想靠自己的女装魅力去拿下对方吗？”
　　我仍是直言进谏，天狼星却吐槽道：“喂喂，米露诺酱，你这话说的也太直白啦？这呆头狼都没意识到自己的心意，你直接挑破他哪里反应的过来……不过你说得对，两人磨合这么久，也该进入下一阶段了吧？”
　　“我喜欢水委一？”
　　看起来楞楞的，似乎真的不清楚自己的感情。
　　天狼星拍了拍他的后背，爽朗地笑道：“不然你每天跑去献殷勤，是给自己找麻烦吗？只有喜欢一个人，才会想要无时无刻地待在她身边呀~不过米露诺说的对，你要是真想告白就表现的爷们一点，女生嘛，永远喜欢能带给自己安全感的人，哪怕是魔女也一样！”
　　接受了斯特拉托斯升级改造，流的实力比水委一要强。
　　可如今能称得上是威胁的只有特殊怪人，水委一的实力足以吊打这群弱鸡，根本不存在缺乏安全感的说法。
　　“你们稍微等我一下！我去换身衣服！”
　　流似乎有了什么想法，一脸亢奋地扭头跑了。
　　再回来时，已经换上了男装……
　　但因为各种各样的原因，他看起来更像是“男装丽人”。
　　“你这张脸也太不适合男装了。”
　　虽然体型已经切换成了男性，但还是顶着那张女性化的脸蛋，怎么看都格格不入。
　　加上他这体格还调整的有点强壮，怎么看都有点金刚芭比的意思。
　　“那我就用之前的……”
　　流挠了挠后脑。
　　双手捂着脸就是一顿搓，再放下来时……
　　“喂！谁允许你用我的脸了！”
　　流换上了那张……
　　我自己都变不会去的脸。

第二十六章 监狱岛
　　（米露诺）
　　流顶着那张熟悉又怀念的脸。
　　“可我的记忆库里只有这一张男性的脸，也比较满意。”
　　你平时就不能多收集一些男性的面孔吗？
　　尽挑女性的头发吃了吧！变态啊！
　　“用我的脸和水委一卿卿我我甚至告白，你就没考虑过我的感受吗?”
　　“那、那我换回去。”
　　“……算了，就这一次。”
　　考虑到告白的成功率，没准顶着我的脸更容易拿下水委一。
　　毕竟，我长很帅嘛。
　　虫洞装置照常运行，久违的长距离传送，虽然失去了魔法的力量，可我的身体依然能承受虫洞压力……
　　笑死，我的体内什么都没有，比钱包还干净，根本没有压力。
　　“米露诺酱，到了纳布岛你可别惊讶，那边如今也已经大变样了！”
　　天狼星如此叮嘱，我自然有些不明所以。
　　“一座岛，一座监狱，还能变成什么样？”
　　毕竟是天狼星曾经的度假庄园，作为监狱来说纳布岛的环境未免也太好了。
　　碧海、蓝天、金沙、水鸟、还有岛上的山和树，这样的环境对于那群从濒毁世界转移过来的怪人、改造魔女来说，光是呼吸都成了享受吧？
　　天狼星却摇晃着手指，比划着向我解释。
　　“nonono，原本只能容纳二百人的监狱，你觉得能容纳近千人的‘最高议会’和其他犯人吗？当然得进行改造啊！你已经去过翡石监狱了吧？现在的纳布岛就和翡石监狱差不多，那边不仅是关押犯人的监狱，也是那些冥顽不化的老古董们，接受人类教化的地方。”
　　“教化？”
　　这个词可不常听到，教育、感化，天狼星准备连“最高议会”拿群众战犯都吸收？
　　“放心，那些混账必然会受到应有的罪罚，可只是这样没办法让他们心服口服，只有改造他们的思想、接受人类的观念，使他们打心底忏悔自己的罪行，我们的审判才算完成。”
　　原来如此，只是罚他们坐牢毫无意义。
　　怪人和改造魔女的寿命显然要比人类长的多，斯特拉托斯还是怪人的时候都有几百岁了，几十年的刑期就能捡一条命，对这些贪生怕死的议员简直是血赚。
　　“所以，你要用几十年的刑期去教化这些怪人？”
　　我这么问，走出虫洞通道的天狼星却是摇摇头。
　　“不，他们所有人都是无期徒刑。”
　　“就这么关到死啊？”
　　这么一大群米虫，养个数百年也是不小的开销吧？
　　还不如直接毙了节约资源。
　　“关押不是目的，对思想的‘教化’才是哦？‘另一边’是个典型的单极社会，每个怪人自诞生伊始，思想上就被留下了烙印，他们的一切行动、计划都是‘伟大意志’的降临，所谓的人生也只有一条路可走……毕竟这个种群本身就是‘伟大意志’的侵略武器嘛。”
　　“这听起来还真可悲。”
　　“是吧？他们自己却不觉得可悲，这才是最可悲的地方……他们意识不到自己错在哪，他们认为被关押只是因为输了战争，对于自己过去的罪行不会有丝毫的悔意……这不是我想看到的结果，所以我们才得‘教化’他们。”
　　天狼星或许不记得，但她也曾是这个样子的。
　　她是天狼星水晶为了与人类沟通产生的拟似人格。
　　她被赋予的使命，是协助人类击退外来的侵略者。
　　除此执行这项任务，她没有任何自己的想法……
　　不过，同伙伴们并肩作战的日子教会了她“感情”和“思考”的意义，在不断的摸索中找到了使命之外的目标。
　　因此舍弃掉“魔法少女”的身份，对她来说并不是坏事。
　　只是解开了长久以来的桎梏。
　　纳布岛的虫洞装置位于沙滩之上，被一间圆锥顶的太阳棚保护着，环绕着的墙体仍然是透明的玻璃，天狼星很喜欢这种通透的设计，不管是长空市郊区的别墅，还是海湾庄园，又或者是纳布岛山上新建的小屋，都采用了这种风格的设计。
　　只要是透明的墙体，她璀璨的镭射光就能照射出去。
　　这只是我的猜测，但多半是基于这样的理由吧？
　　“看那边，米露诺！”
　　天狼星抬手指向岛屿的中央。
　　把一路抱着的阿祖拉放到地上，我答道：“这么显眼的建筑，就算你不指我也看得到……”
　　顺着天狼星手指的方向望去，成排的相连房顶从茂密的树冠之上探出头，要想容纳两百人的监狱扩建到一千人，自然需要大兴土木……
　　从这层意义上来说，这次扩张的规模似乎并没有想象中那么大。
　　“哼哼，其实监狱的主体你还看不到。”
　　“啊？”
　　“我刚才说了吧？纳布岛监狱现在和翡石监狱差不多，你知道这意味着什么吗？”
　　既然是看不到的监狱，我只是稍作思考便明白了她的意思。
　　“你们不会在海岛往下挖……又挖了个地下监狱吧？”
　　纳布岛是礁石岛加上冲击沙形成的海滩组成的，不知道这里的地质能不能承受深挖。
　　天狼星接着问：“岛屿的西南角落有二战时期留下的防空洞，记得吧？”
　　“当然记得……不记得的人是你吧？那是我们第一次和参宿四交手的地方，你为了救火和spica姗姗来迟，最后还是考我一个人解决的。”
　　失去魔法少女有关记忆的天狼星，自然也忘记了这件事……
　　“嘛，起火的事情倒是还有点印象……”
　　她苦笑着继续刚才的介绍。
　　“防空洞的面积很大，所以工程队把监狱的地下同防空洞相连，利用防空洞的空间改建出新的牢房和生活区，再加上地上兴建的部分，就足以关押所有‘最高议会’的议员。”
　　所以，这里现在是“最高议会”的专门监狱吗？
　　天狼星一边介绍，一边领着我们走向岛屿中央的监狱大门。
　　走过沙滩低头一瞧，却看到一团金黄色的球球。
　　“唉？你怎么弄得这么脏啊！”
　　把阿祖拉放下来不是好主意，比起蠕动她更喜欢在地上滚，因此身上沾满了金色的沙子，有点像沾满黄豆粉的糍粑……
　　黑糯米做的糍粑。

第二十七章 你是好人 上
　　（米露诺）
　　噗呲——噗呲——
　　阿祖拉在青石路面上抖了好半天，我和天狼星也蹲在它身边帮忙拍打，才勉强把它那一身细沙给弄干净，但还是蒙了一层灰。
　　呼——
　　随即，它还发出很累的喘息声。
　　天狼星也不嫌脏，就这么把阿祖拉从地上抱起来，又或许是觉得它太沉，还调整成背着的姿态，像是扛了一黑色的布口袋。
　　“还有点脏，一会儿到了我的别墅，就给你冲洗一下。”
　　她又笑眯眯地看向跟在我们屁股后面的流。
　　“不过在去别墅前……”
　　她没把话说完整。
　　后者顶着我的脸娘们唧唧地问道：“干、干什么啊？”
　　“大男人还这么不爽快，白瞎了米露诺酱借给你的那张帅脸……你和水委一也差不多该有个结果了吧！！给我去告白啊！”
　　天狼星大声嚷嚷，阿祖拉也在她怀里复读。
　　“告白啊！噗哟！”
　　虽然我也很想知道结果，但天狼星未免上心过头了。
　　总觉得有什么除了八卦之外的理由……
　　纳布岛监狱近在眼前。
　　扩建之后的监狱立起了近十米的高墙，站在正门前抬头仰望，那墙墩之上还装饰着向外凸起的砖雕，气势上宛若中世纪的城堡，翡石监狱的地下穹顶都没办法带给我这样的震撼。
　　见到天狼星，门卫室內的魔法狱警直接就放行了。
　　甚至都没过问来意，便对说道：“又来了？水委一今天在阶梯教室给一部分改造魔女开大课，你去那边找她吧。”
　　居然一眼就认出了顶着我的脸的流？
　　看出了我的疑惑，另一位狱警还解释：“阿流偶尔会用不一样的脸来这边，我们已经习惯了。”
　　我伸出食指戳了戳流的腰。
　　“啊哇！？”
　　捂着腰腹跳到一旁，夸张的反应，他未免也太沉不住气……
　　不对，还红着脸呢？
　　这家伙这是把我当女生看待了？
　　虽然也确实是女生……
　　“为什么来见水委一还要频繁换脸？”我问。
　　“我、我不太想让人觉得自己每天都往这边跑，所以偶尔会用其他人的身份过来。”
　　原来如此，这家伙还知道害羞。
　　看来也不是什么木头疙瘩，只是十足的闷骚。
　　可他这点小心思完全没派上用场，今天这两位狱警似乎都能认出他……
　　另一方面，水委一居然在给改造魔女上课？
　　那位说话都不利索的鲛姬魔女，到底要怎么给人上课？
　　通往地下的入口就在原本中庭喷泉的位置，此时被修建成地铁口的造型，而中庭所在的这片空地，目前被扩建成回字形的建筑群包围起来……
　　有点拥挤，中庭的采光都变得糟糕了。
　　“米露诺？”
　　缺乏感情的声音从头顶传来，循声望去，入口的上方却垂下一段长长的双股辫。
　　“维多利加…小姐？结果，你又回到了这里了啊？”
　　是书之魔女，在一众魔女之中也是深具智慧的类型，但性格却过分内敛，很难从表情判断她此时的心情……
　　“嗯，但这次大概是没机会越狱了。”
　　“咦？”
　　我感到惊讶，她却是反问。
　　“怎么了嘛？”
　　“不，没事，只是没想到你也会说这种俏皮话。”
　　她面无表情地摸出一本《人际关系心理》。
　　“我最近在看这本书，关于交流时活跃气氛的技巧，其中提到‘适当的自嘲是一种智慧，既能博取同情，又能活跃气氛’。”
　　啊，原来还想博取我的同情吗？
　　“那你现在的身份是……”
　　“囚犯。”
　　她趴在顶上朝我垂下自己的右手，白皙的手背上印着红色的数字，029。
　　“天狼星，你们就把囚犯的编号直接印在手上啊？”
　　有点像古代的黥刑，会在犯人的脸上印刺青。
　　“放心，如果出狱的话是有办法消去的。”
　　天狼星典狱长解释道：“那是用数字墨水打印上去的特殊纹身，能识别身份，也能使用监狱里的各种设施，算是一种认证手段，不是刑罚。”
　　“那这位犯人小姐，你为什么在牢房外面游荡？是谁给你的特权？”
　　为了关押“最高议会”的战犯，这座监狱应该也进入严格管制的模式了。
　　“我是模范囚犯，有一定自由活动的空间。”
　　她从入口的正上方飞起来。
　　原来身下还垫着那本巨书，而书上还躺着另一位魔女，手背上的编号是030。
　　“原来雷吉尔小姐也在……”
　　在睡觉。
　　不对，这蝙蝠魔女有清醒的时候吗？
　　维多利加解释道：“中庭改造完之后，只有这里能较长时间晒到太阳，所以我们中午会来这里休息~呼~”
　　说着还伸了个懒腰。
　　“你们还真悠闲。”
　　“战争已经结束，不管最终审判的结果如何，我们都只能接受。”
　　她们这群以魔法少女作为素材的魔女，多半会被从轻发落，死肯定是死不掉的，没准关几年就放出来了。
　　待在监狱里有吃有睡不用担心饿死，不需要打工，甚至还能晒太阳，相比那群提心吊胆接受“教化”的“最高议会”改造魔女，心态上自然要放松的许多。
　　“那你们就好好表现，争取早日出狱吧。”
　　告别了维多利加，我们这才走进地下通道。
　　可还没到阶梯教室门口，流又打起了退堂鼓。
　　“那个，我觉得还是太仓促了。”
　　天狼星又是激将。
　　“你不是吧！都到这时候又怂？阿流，是不是男人呐，可别逼我看不起你哦？”
　　“你好像很想看到流和水委一在一起？”
　　我这么问，天狼星只是耸耸肩，一派轻松地答道：“她两可是搭档，凑在一起才是虚拟偶像‘流姬’，二人在一起不是很合适嘛？”
　　“恐怕不止这点原因吧？”
　　“嚯，真敏锐啊?想知道原因吗？”
　　天狼星笑眯眯地朝我勾勾手指，示意我把耳朵凑过去。
　　我确实好奇，姑且是照做了。
　　在她面前撑着膝盖微微半蹲，她也扶着我的肩膀靠上来，口中那游丝般的吐息吹的我耳朵里痒痒，那唇釉还有浅浅的水果气味。
　　天狼星小声道：“spica那家伙其实也喜欢阿流，尤其是……当他顶着你那张脸的时候！！”

第二十八章 你是好人 下
　　“所以，让阿流有所行动才能刺激spica的主动性。”
　　天狼星的想法，我大致了解了。
　　她怂恿流去告白，真正想撮合的并不是流和水委一，而是想借此刺激spica的主动性，让后者也明白自己的心情……
　　大概？
　　spica喜欢流，这倒是早有苗头，当初在纳布岛上让流假扮我的时候就有迹象。
　　她始终把后者留在这里身边，应该也是出于这个原因。
　　但是……
　　“你就不怕水委一接受了流的告白？那spica不就真没机会了。”
　　这两人作为“流姬”这一虚拟偶像的幕后搭档，已经磨合出了相当的默契，在我看来，就算水委一接受了阿流的告白也在情理之中。
　　“不可能的啦。”
　　天狼星却小声否认。
　　“水委一可是魔女，情感方面很钝拙。而且，接受了川浪波江的过去，她在许多地方都与那孩子很像……也就是说，比起男人她更喜欢女孩子，所以阿流他绝对没机会的！”
　　居然是这样的理由。
　　“所以，你觉得他穿男装就更没戏了？”
　　“当然咯，你的脸可不是对谁都有效的，至少我就对男生时候的你没兴趣。”
　　有必要提一嘴我的脸吗？
　　不过水委一的性取向倒是不意外，魔法少女之中对男性失去兴趣的人很多……
　　这不是性别歧视。
　　单纯是因为这世上只有魔法少女，没有魔法少男。
　　这么说来，我的女朋友也是魔法少女，所以我这边的情况也差不多了。
　　似乎鼓起勇气的流拍拍脸颊，提振精神。
　　“骑士小姐！我要上了！”
　　为什么要对我说啊？
　　阿流推开门，大步流星地走进正在授课中的阶梯教室。
　　等等，这家伙不会要当着两百多号改造魔女囚犯的面，向正在授课的水委一告白吧？
　　和天狼星对视一眼，绕到阶梯教室的后门。
　　教室里坐满了穿囚服的改造魔女，发型、发色、甚至是额角的风格都各有不同，但无一例外都是美少女……虽说是一群战犯，但聚集在一起倒也算赏心悦目。
　　不过全员都是美少女的话，“漂亮”的标准就会被拔高，也容易产生审美疲劳。
　　再看向阶梯教室的前方。
　　“咦？原来不是当面授课？”
　　阶梯教室的投影屏幕上，水委一正以“流姬”的形象正一本正经地授课。
　　我之前就在想，介意自己的嗓音所以不愿大声说话的水委一，到底要怎么给人上课。
　　原来是用虚拟形象示人，在搭配类似阿笠博士的变声道具，她原本那尖锐的嗓音经过处理不再刺耳，因此也克服了不敢开口的心理障碍，变得能够正常的交流。
　　不错的解决方案，可这么一来，流就只能对着投影屏幕告白……
　　不，那也太蠢了。
　　他应该不会这么做吧？
　　屏幕里的“流姬”也问道：“阿流吗？你怎么又来了。”
　　水委一也能直接认出顶着我的脸的流。
　　“水委一……”
　　“不，现在就叫我流姬吧。”
　　她还挺在乎设定。
　　最的虚拟偶像都缺乏这种专业精神，播着播着就忘了自己的设定。
　　“流、流姬。”
　　在这之前，水委一只负责“流姬”唱歌的部分，粉丝互动的环节都是流来进行的。
　　看到水委一能独立完成直播，流看起来还有点寂寞。
　　可随即又抬头盯着屏幕，结结巴巴地说道：“我、我、我喜欢你！可、可以和我交往吗？”
　　“诶？啊！！”
　　屏幕上的“流姬”当场愣住了。
　　一众的改造魔女也陷入沉默，她们被召集起来听水委一介绍人类社会，学习人类常识，可没听说过会有这么一出求偶环节。
　　“那家伙，还真就当面告白了？”
　　我还以为他至少会等到下课独处的时间……
　　不过“流姬”的反应却出奇的冷静。
　　“阿流，我明白你的想法了，先来我房间等着。”
　　——————
　　“骑、骑士小姐，水委一小姐她……她是不是生气了？”
　　流有些不安。
　　可我也不知道怎么安慰她，毕竟虚拟形象能看出来的情绪非常有限，我也不清楚水委一对于这突然告白的感受。
　　“至少从声音上，她没有表现出愤怒之类的情绪。”
　　天狼星则说道：“但也没表现出激动或是兴奋，直接去她宿舍看看呗？”
　　因为工作上的原因，水委一搬进了监狱的员工宿舍。
　　工作人员自然不可能住什么地下防空洞，因此，我们又通过地下通道返回了监狱中庭。
　　维多利加小姐还在这里睡午觉。
　　见我们又出来了，便问：“要走了吗？”
　　“不，我们要去水委一的宿舍。”
　　“员工宿舍在那栋楼……”
　　书之魔女抬手为我们指路，接着又在空中画起圆圈。
　　“……我还是直接给你们开门吧。”
　　她用传送魔法打开了通往通道。
　　不过驱动这魔法的却不是黑暗，而是作为魔法少女的魔力。
　　果然，其他人的衰退情况也很严重。
　　穿过传送门，直接来到水委一的宿舍门前。
　　叩叩——
　　“门没锁。”
　　这声音没有经过变声器的处理，听起来还是一如既往的尖锐刺耳。
　　我们推门进去，刚好看到一脸愁容的水委一关掉了她的直播程序。
　　“下课了？”我问。
　　水委一的语气有些急。
　　“这家伙突然告白，我哪还有心思讲课，就给她们放电影了。”
　　变成人类影视作品鉴赏课了吗？
　　摘掉头戴式的监听耳机，她转过身来看向我们身后的阿流。
　　“所以，你这唱的是哪出……想搞舆论绑架吗？但很遗憾，这群‘最高议会’的改造魔女还没有这么丰富的感情去理解‘告白’的意义。”
　　流搓着手指、红着老脸，用更小的声音答道：“我、我就是想和你有进一步的关系，可以吗？”
　　在指尖卷缠着水翠色的长发，水委一诧异地反问：“喜欢我……你认真的？”
　　“我很认真！我、我也是考虑了很久才下决心的！”
　　水委一用我必须凑上前，并保持十一分专注的细小声音答道：“唉，你天天往我这跑，我也不是没察觉……阿流，你是个好人……”
　　这无疑是传说中的好人卡。
　　阿流没戏唱了。
　　天狼星也甩给我一个“你瞧我说什么了”的眼神。
　　“但现在的你不行，如果你愿意满足我的要求……我也不是不能考虑。”
　　原来是傲娇回旋。

第二十九章 上山
　　水委一对流提出了苛刻的要求，尽管我不知道那是什么要求。
　　可阿流的面色，就像吃到在常温中静置三天的牛油果一样难看，想必是个艰巨的、关乎勇气与尊严的“考验”吧？
　　但只要他能跨过这道坎，就能收获理想的女朋友……甚至是老婆。
　　为此，流留在了水委一的宿舍。
　　而我和天狼星（还有阿祖拉）则被水委一请出了宿舍。
　　“天狼星，那我们接下来……”
　　我话还没说完，天狼星就把阿祖拉塞给了我。
　　噗哟哟——！
　　“抱歉！米露诺！参宿四那边你一个人去吧！！”
　　她离开时非常的匆忙，边跑还边摸出手机，仿佛闯了什么大祸。
　　啪叽~啪叽~
　　被强塞进我怀里的阿祖拉蠕动着爬上我的肩膀，因为之前滚过沙子，它身上还沾着脏，不过它没什么自觉，只是分析着说道：“天狼星~应该是去向spica道歉了喲。”
　　嘛，我也是这么想的。
　　“她原本确信水委一会拒绝阿流仓促的告白，没想到事态会这么发展……原本只是想刺激一下spica，没想到直接给刺死了。”
　　要是流能通过水委一的考验，那spica的大龄未婚状态还将继续持续下去。
　　“我们去山上的别墅找参宿四。”
　　“啪叽~”
　　背着阿祖拉离开监狱，沿着林间的青石路往山腰之上的别墅走去。
　　经过斯特拉托斯的改造，阿祖拉的体积和密度双双上升，因此背起来有些吃力。
　　但也不好让它在地上滚，上山的石板路可不比沙滩干净，我只好辛苦一下……
　　唉，早知道就拜托维多利加再开个传送通道了。
　　“那个，米露诺姐姐~”
　　背后传来小女孩特有的软糯萌音。
　　是阿祖拉。
　　“没关系的，你也不是很重啦。”
　　我知道，阿祖拉肯定是想说什么关心的话，这孩子总是很懂事，比摩诺那东西要讨喜。
　　虽然从辈分上来说是摩诺的妹妹，可她俩并不相似，至少没有继承摩诺那喜欢惹我生气的性格……虽然没有人型，可她真就像个乖巧的妹妹。
　　“米露诺姐姐……”她又开口了。
　　“又怎么啦？我都说了没事的，你别小看姐姐的体力呀？”
　　可她仍坚持说下去。
　　“我看到那边有代步的缆车，你可以不用这么累的呀？”
　　“啊？缆车？”
　　顺着小触手所指的方向望去，居然还真有……
　　天狼星在半山别墅和监狱之间拉起了一条笔直的缆车，比起自己爬山要省事得多。
　　这么短的距离都要造缆车，这位世界第一偶像还是一如既往的财大气粗……
　　“嘿咻~”
　　我抱着阿祖拉坐进上山的缆车。
　　是滑雪场上那种速度慢、但不停靠的类型，缆车厢的面积不大，一次只能坐进两个人，不过沿途的任何地方都可以上车，慢悠悠的，可以欣赏沿途的自然风景线。
　　“发现这种设施，你倒是早点说呀？”
　　黑不溜丢、又有些透明的巨大水馒头扒在我身边，发出小声地抱怨：“明明是你不让我说话……”
　　由于岛上的植被茂密高耸，如果不是阿祖拉的提醒，我恐怕要爬到别墅才有机会看到这缆车。
　　手搭在阿祖拉有弹性的身体表面，手指轻轻地按下，感受那有韧性地回弹。
　　“等我们去了月球，就去月面封印那边看看有没有机会把摩诺解放出来，还有‘伟大之血’和北落师门，不说把黑暗全都抽出来，至少也该让你们维持人形……”
　　我承认黑暗需要被封印。
　　可不该连同其中的意识一并封印，这只是地球水晶一刀切的懒政。
　　我得想办法把她们弄出来，或许地球水晶知道我能做到，所以才阻止我去月面。
　　“到了。”
　　跳下缆车，走两步就是山间那精致的小型别墅，两层和加高的阁楼，依旧是能看清内部的通透设计。
　　目前，网瘾少女参宿四在这里独居。
　　可今天却没看到她的电脑舱椅，甚至在我进门之前就注意到了我，并急急忙忙跑去穿上了自己的小裙……咳咳……
　　也就仗着魔女的身体不会感冒，她才能一年四季只穿背心和胖次。
　　“午安，胖次魔女。”
　　“那个称呼是怎么回事……”
　　简单打了声招呼。
　　我径直走向那半开放的浴室，取下花洒给阿祖拉的冲洗干净。
　　参宿四远远地看着我，问道：“你、你过来做什么……给宠物洗澡？”
　　她的社交恐惧症还是老样子。
　　甚至都不敢接近我，明明我连魔法无法使用，也不知道她在害怕些什么……
　　“噗哟！”
　　不过，被当成宠物阿祖拉生气了。
　　“这孩子可不是宠物，我过来也是为了它……想请你用魔法创造一具机械义体。”
　　“义体？要、要给它用……吗？”
　　聊了几句，参宿四的胆子也大了一些，挨着我蹲在浴室边上看阿祖拉洗澡。
　　那天青的双马尾垂落在浴室的地面，也沾湿了发梢。
　　我解释道：“别看它现在这样，但也算是‘伟大意志’的子机……可眼下没办法收集黑暗来恢复人形，所以就只能靠你的机械义体了。”
　　参宿四打量着阿祖拉，那天然妩媚的五官表现出了某种好奇。
　　拖着黄金号下楼溜达时，想要摸摸狗狗的小孩子们也是这个表情……
　　“怎么会想到找我帮忙，这是谁给你的主意？”她问。
　　“斯特拉托斯教授。”
　　“斯特拉托斯……她太想当然了。”
　　听到这个名字，参宿四却是无奈叹气。
　　“让我来创造长期使用的义体并不是什么好主意……‘军械库’的造物会持续消耗我的魔力，我总不能长期当她的干电池吧？”
　　洗干净的阿祖拉变得颇为水润，看起来更像是某种甜点食物。
　　参宿四主动拿来浴巾帮忙擦干，其实是想趁这机会抱一抱阿祖拉……
　　“以你作为魔女的魔力储量，这点魔力的支出还是负担的起的吧？”
　　结果她却是摇头。
　　“不，没那么轻松了。”
　　她还未解释，我便大致猜到了原因。
　　魔女的力量来自两种力量的结合，星之水晶和黑暗能量缺一不可，如今地球的黑暗已经消褪，魔女体内也只剩下魔法少女那一半的力量……
　　“没有了黑暗，对你的影响也不小啊？”
　　参宿四不喜欢开口，就捧着阿祖拉点点头。

第三十章 参宿四做不到
　　“洗干净啦！啪叽~！”
　　阿祖拉也很高兴。
　　那圆滚滚的身子已经被浴巾擦干，那稍显透明的黑球水润可鉴、焕然一新、肥美多汁……唔，现在的它看起来更好吃了？
　　如果这世上有可乐味的果冻，那大概就是这个样子。
　　丢下浴巾、离开浴室，参宿四却仍是抱着阿祖拉不肯撒手。
　　阿祖拉不想被当成宠物，但自己能否变成人型还取决于对方的心情，只能暂时接受当抱枕的命运。
　　“它好乖哦~”
　　参宿四满意地嘟哝着，抱着阿祖拉坐在客厅的沙发上。
　　像个抱着心爱玩偶的小女生，只是这布偶有几十斤重，参宿四身下的沙发都陷的很深。
　　“参宿四，阿祖拉可不是什么宠物。”
　　为了继续刚才的谈话，我也挨着她在沙发上坐下，结果她又瞪着我挪了挪屁股，退到了离我最远的位置……她这反应让我觉得自己像个大恶人，甚至有点受伤。
　　“我说，仗已经打完了哦？”
　　“我、我知道，别把我当成什么都不知道的乡下老婆婆！”
　　可我觉得乡下老婆婆除了不会用电脑之外，干啥都比你个家里蹲干物妹魔女要强啊？
　　“既然知道，何必还对我这么戒备？你看，连‘最高议会’都已经投降了，我们还有什么敌对的理由吗？”
　　我这么说是为了让她放下戒心。
　　她却抱着阿祖拉在沙发上缩了缩身子，这次还屈起两条光溜溜的腿，连裙底下的胖次都露出来了。
　　还幽怨地反问：
　　“‘最高议会’怎么样和我有什么关系？他们不是我的盟友，你们也不是……我不会信任你们任何一方……”
　　她的话丝毫不让我感到意外。
　　虽然性格如此别扭，但却相当好懂。
　　“嗯~嗯~所以你就没有任何朋友呗？”
　　“唔？！”
　　像是被戳到了痛处，参宿四苦着脸皱了皱眉头。
　　好半天才憋出一句：“我又不需要朋友。”
　　那你把阿祖拉还给我。
　　“哦，对了。”
　　我突然想到一件事，或许能治治她这心病。
　　“当初破坏虫洞装置，断掉先遣队后路的人确实是毕宿五。”
　　“果然还是那家伙……”
　　她把阿祖拉抱得更紧了。
　　“但准确的说，是夺舍了毕宿五的‘伟大之脑’，她曾是‘伟大意志’的思考系统，他可以利用自己的权能将思想、精神植入他人的身体，而你们不过是送到她嘴边的肥肉，真正的毕宿五在当时就被她吃干抹净了。”
　　“…………”
　　面对真相，参宿四不说话了。
　　虽然她和魔法少女参宿四也不算同一个人，但总有些东西继承了下来，比如那谁也不信任的情绪，就像诅咒一般纠缠着她，最终形成了她病态的性格。
　　“你的那些战友……不，魔法少女参宿四的战友并没有背叛她，所以，你那扭曲的心理差不多也该纠正一下了吧？要是不介意……你可以试着来相信我？”
　　我这么说着还向她张开接纳的双臂，她看我的眼神却更加戒备。
　　“不要！”
　　和这家伙相处好伤人。
　　她还控诉道：“你、你想攻破我的心防，想乘虚而入！没门！”
　　她究竟是怎么看待我的？
　　“算了，看来三言两语也没办法说服你……”
　　放弃了。
　　我又不是什么心理医生，这丫头的心病早已深入骨髓，岂是话疗能够治愈的？
　　还是说回正事吧。
　　“今天没看到你的电脑舱，也是魔力下降的原因？”
　　不再纠结那个问题，她倒是放松了一些。
　　“不然呢？现在的我无法长时间维持那种的消耗，更没办法解析超脑的数据。”
　　她横躺在沙发上伸出一只脚，并用脚趾勾住茶几侧面抽屉的把手，向外拉开。
　　保存着原住民文明历史数据的超脑方块，就这么随意地放置在抽屉内。
　　“spica答应给我准备专用的设备来解析超脑数据，不过地球科技落后，能供应的设备也太过简陋，就算是最顶级的超级计算机也远不及‘军械库’的造物……要用来分析超脑，那效率实在太低了。”
　　“别担心，她敢这么跟你说，给你弄来的肯定是‘最高议会’的东西，月面都市正在展开，届时环形世界的东西都可以搬回地球来。”
　　“最好是这样，我劝你们也别太相信那些老狐狸。”
　　不止是对我，参宿四也不信任“最高议会”。
　　毕竟后者请她吃过湮灭炸弹，又不是某个岛国，天降小男孩还对加害者马首是瞻。
　　“所以，你真的没办法帮帮阿祖拉？”
　　“噗哟！”
　　我这么问，阿祖拉也讨好似的蹭了蹭参宿四的面颊，她虽然不信任我，但显然很喜欢阿祖拉，光是被亲近就露出放松的浅笑。
　　她不会相信任何人，所以……她还是没拿阿祖拉当人看。
　　不得不说，即便在一众魔女之中，参宿四也算是最漂亮的那一档。
　　又抱着阿祖拉揉了一阵，她才接着说道：“其实也不是完全没办法，你不是有那个‘供魔系统’吗？配合那个，我或许能较长时间地维持机械义体的运行。”
　　“唔，供魔系统？那可能有点难办了。”
　　幽灵作战服在启明星水晶里。
　　而水晶已经与心脏融为一体……一并被封印了。
　　如果要用到那玩意，还得找赫菲斯托斯部长再生产一台。
　　供魔系统的核心是高浓度魔力凝聚成的水晶。
　　不需要用到黑暗能量，因此也不会受到黑暗衰退的影响，在当下的环境下，正可谓是理想的解决方案。
　　“不过，我得拜托协会再准备一台。”
　　我这么回答，参宿四双腿夹着阿祖拉在沙发上躺下，后者被这一抱抱成了长条状。
　　“那你去拿‘供魔系统’，这孩子就先放在我这里了。”
　　“……嗯？”
　　把阿祖拉留在这里我又怎么能放心，但被当成保证的阿祖拉却道：“没关系的米露诺姐姐~我留下来陪陪她噗哟~”
　　她这么一说，参宿四显得更高兴。
　　应该不会有问题吧？
　　“也罢，难得看到她对自己之外的事物有兴趣，你就留在这陪陪她吧。”
　　至于我，恐怕得先去梅塔尔那边走一趟。

第三十一章 钢龙机工坊3.0
　　我和赫菲斯托斯部长并不是很熟悉，要拜托她制作什么东西，最好还是找spica或是梅塔尔从中牵桥搭线。
　　但我没猜错的话，前者正和天狼星掰扯那段还未开始就结束的暗恋，所以只能去梅塔尔那边看看……没准还有现成的供魔系统可以毛？
　　为此，我在下山的缆车上拨通了梅塔尔的电话。
　　“米露诺？稀客，有什么事情？”
　　“嗯，我想问问你那边还有供魔系统吗？”
　　“我记得你已经没办法使用魔法了吧？需要供魔系统做什么？”
　　我武功尽失的事还真是人尽皆知，虽然她们没有恶意，但这种走在街上，是人是狗都知道你成了残疾的感觉并不好受……
　　不曾拥有过魔法的普通人或许无法共感，但失去魔法对魔法少女来说可是重度残疾。
　　“我找参宿四给阿祖拉准备机械义体，但她的魔法需要外部能源来维持。”
　　“这样啊，你稍等，我给你找找看……”
　　梅塔尔那边陷入短暂的沉默，连自己有没有供魔系统都记不住吗？
　　“用手上的东西应该可以拼凑出来……”
　　她已经能手搓供魔系统了吗？
　　“你直接来我工坊吧，还记得在哪吗？”
　　城校的工坊肯定已经报废，那她应该是指长空市工业区的老工坊。
　　“c4区域吗？”
　　“嗯。”
　　“那我现在就过来。”
　　跳下缆车，回到海滩上的虫洞装置独自返回了长空市。
　　离开了支部大楼，甚至还要打车去c4区域，没有魔法实在是不方便。
　　午饭都没有吃，到达工业区的时候还饿着肚子，希望梅塔尔那边能有什么垫垫肚子。
　　“嗯？”
　　梅塔尔这边也改建了。
　　她给自己的工作间命名为钢龙机工坊，原本是从爷爷那边继承的“小作坊”，此时却变成了三层高的“大厂房”。
　　虽然占地面积没有变化，但面积却增加了三倍，自然也能摆下更多的实验、制造设备。
　　“梅塔尔！在吗？我该从哪进来！”
　　在这之前，工坊的正门是车库的出入口，进入需要从侧边的小门进入。
　　“来了！”
　　但现在，门口的卷帘门却升了起来，穿着一声油污工装的茶发少女笑嘻嘻地冲我招呼。
　　“米露诺~咱们有段时间没见了吧？你看起来精神还不错？”
　　右手的扳手轻敲着左手的掌心。
　　虽说是习惯性的小动作，但我总觉得她准备拿那个敲我。
　　“客套话就见外啦！一定要说的话，你这边还是太偏了。”
　　从市区过来还是花了不少时间，可毕竟是我有求于梅塔尔，就算白跑一趟也不该有什么怨言……
　　可她却露出一贯爽朗的微笑。
　　“哈哈哈，我总不能去市区建厂吧？就算有这个钱，也架不住扰民被投诉……”
　　话说到一半，她一拍脑门突发奇想。
　　“对了！我给你做个便携的代步工具吧？虽然不能让你随便使用传送魔法，但至少能弥补一下失去魔法的遗憾！”
　　梅塔尔喜欢制作东西，性格也是豪放的热心大姐。
　　我刚变成魔法少女的那段时间，她总是自说自话地凑上来搭话，以魔法少女前辈的姿态给我讲解各种需要注意的事项，也算是我的领路人吧？
　　可她并没有教过我什么战斗技巧，毕竟我从那时候开始就是无敌的。
　　“先说好，我可没有驾照哦？”
　　“没关系！不是车子就好了吧？我已经有想法了！”
　　“那个……我是来拿供魔系统的。”
　　“供魔系统简单，我先给你准备代步工具，我从教授那边搞到了很有意思的技术，你去我的休息室坐一会儿，到处看看也行~但别上楼哦！”
　　她，重点搞错了吧？
　　不过我也确实需要代步工具，乘坐公共交通简直太不便利了。
　　重新关上工坊的卷帘门，梅塔尔就丢下我甩着扳手跑上了二楼。
　　“这个人也还是老样子。”
　　就像她自己说的，比起战斗，她更喜欢捣鼓各种技术。
　　能为突然出现的想法付诸行动，这也是一种浪漫吧？
　　而且她表现的这么热情，若不接受这份好意反倒不解风情了。
　　有个代步的工具也不错，就当一次新技术的小白鼠好了。
　　说起来，是什么新技术？
　　思考之余，我开始参观梅塔尔的新工坊。
　　虽然扩建到三层，但工坊本身的面积就不大。
　　原本的车库被拆除，一层的高度也有所下降，这里没有制造类的设备，而是实验用的工作台、测量仪器、电脑之类的，显得很干净，平时也有好好清洁。
　　相比之下，角落里连被子都没叠的休息室就显得邋遢了不少，设备污损了会影响实验和测量的结果，但乱糟糟的被子不会……所以就区别对待了？
　　“唉，我来整理一下好了。”
　　我从来都不是个邋遢的人，所以眼里也见不得脏。
　　叠好她的格纹被子，又拿过墙角的吸尘器继续扫除……
　　我感觉自己成了她的钟点工。
　　…………
　　……
　　“哎？你怎么在做这种事！”
　　梅塔尔下楼时，我正拿着棉签替她清理砖缝之间的霉黑，休息室被我整理的闪闪发亮。
　　“总得让我帮你也做点什么吧？”
　　“你这打扫的也太细了吧！我感觉有结界在阻止我进入啊！”
　　或许是我弄的太干净，觉得自己脏兮兮的梅塔尔，甚至不敢踏足自己的休息室……
　　额，还起反效果了？
　　“那你过来让我量一下尺码！”
　　她拿出了一把卷尺。
　　“尺码？”
　　连代步工具都要精确的身体尺码吗？
　　“你过来~”
　　“你到底在捣鼓什么代步工具。”
　　“哼哼哼，现在还不能告诉你，你就满怀期待的等着吧！”
　　梅塔尔细致地测量着我身体的各个部位，甚至连颈围、臂围都没有放过，测量期间还伴随着“你的胸部真是毫无长进，但腰身好像变粗了”这样侮辱性的话语。
　　上次测量的这么细致，还是在制作幽灵作战服的时候？
　　“工坊升级后多了许多加工设备，因此制作的范围也增加了，可不止是金属件哦？再加上各种新技术的加持……马上就好，你可别吓一跳！”
　　她拿着我的身体数据跑开了。
　　原本是围绕自己的魔法展开的兴趣，如今魔法却成了她的辅助……
　　“她还真是厉害。”
　　能在她身上到努力和成长，这非常的耀眼。
　　相较之下我一直都没有多少进步，甚至连魔法都失去了。

第三十二章 “代步工具”
　　“搞定了！”
　　兴高采烈地跑下来，但梅塔尔手里却只拿着一块……
　　怀表？
　　表盘上的时间也在正常走动，看起来并没有什么特别之处。
　　“这是什么，你不会捣鼓出什么能够控制时间的装备了吧？”
　　我曾经也有过三块怀表，但如今都跟着心脏一并被封印了。
　　“能控制时间我就去造时光机啦！但很遗憾，怀表只是不重要的造型，我觉得你应该会喜欢~先给你示范一下吧？”
　　她勾勾手指，液态银色金属从二楼流下来，在梅塔尔的操纵下变成了与我相似的轮廓。
　　“你还捣鼓出t-1000了？”
　　还是该叫月髓灵液？
　　“嗯？就是普通的液态钢定型成的示范用假人，如果我不操纵它就是钢锭而已。”
　　一边解释，一边操纵没五官的假人拿过梅塔尔手中的怀表。
　　接着……
　　假人手臂向着斜上方伸展，摆了个帅气又中二的姿势。
　　摁下怀表上的按钮，半透明荧光线勾勒出装甲的轮廓，准确地套在假人身上，还根据假人的动作调整位置。
　　数秒后，当装甲的轮廓完全浮现，这金属假人便二度按下怀表，完全具现化的装甲便完成了正确的着装。
　　“这就是你说的代步工具？”
　　这，和我理解中的代步工具……好像不太一样？
　　“便携式外骨骼，幽灵作战服和警用外骨骼的共同迭代版本，在大幅增强身体能力的同时，还内置了反重力的飞行模块，但只有在接入供魔系统的情况下才能使用……是我这段时间研究的新产品，刚才根据你的身体数据进行了调整，你拿去用，有什么问题及时反馈。”
　　结果我还是小白鼠嘛！
　　看着有点像流的狼型装甲，连面盔都同款的狼型，不过身体上的装甲覆盖面更少，仅有护胸、护腕和小腿腿甲几个部位。
　　而手臂、腰胯、腿部也是外骨骼的力量来源，因此也带有类似液压杆结构，还延伸出一些管道链接到背后……
　　作为防御性能的弥补，内衬紧身衣表面覆盖着细小的鳞状甲片，拉扯时还会随着布料一起伸展，能最大限度地确保灵活性。
　　“不过，这技术还真了不起，居然能把装甲收纳进小小的怀表里？”
　　那假人再度按下怀表，整套装甲又化作光流收回怀表的内部。
　　“这就是教授给我的新技术，阿流的装甲也是用这种技术封装在拟似因子内的。对了，你身上的装甲用的是阿流升级时换下来的部分，虽然是淘汰下来的东西，但强度还是相当有保证的，至少我目前还没有办法制作仿品。”
　　原来是材料有限才做成轻量款的吗？
　　“拿着吧~”
　　梅塔尔把那怀表直接朝我丢了过来。
　　收纳着装甲的怀表本身就很精致，不管是那拉丝工艺的金表盘，还是那些镂空雕花的时、分、秒针，看起来都像昂贵的艺术品。
　　“很好看，这个怀表是什么名牌表？”
　　梅塔尔不好意思地抹了抹鼻子。
　　“名牌？没有啦~那只是我刚做出来的东西，原料也只是不锈钢而已，成本很便宜的啦，不过你能喜欢真是太好了~”
　　随手就搓了个机械怀表……
　　梅塔尔对魔法的掌控已经出神入化了吗？
　　钟表之所以昂贵，可不是因为成本。
　　而是因为机芯内部复杂的机械结构，每个细小的齿轮都关系到指针转动的频率正确与否，打造钟表所需要的技术才是溢价高昂的原因。
　　尤其是那些出自名家之手的高档手工表。
　　手工打造的机芯，再加上本就昂贵的钻石、铂金之类的贵重材料，非常符合奢侈品的定位，能卖出天价也是理所当然。
　　“唉——”
　　我突然的叹气，让梅塔尔感到意外。
　　“怎么了？”
　　“不，没怎么……”
　　摩挲着怀表，感受那富有层次感的雕花，我有些不好意思地解释：“只是没想到，你已经能用魔法做出这么精细的工艺品了。”
　　“无论做什么事，日复一日的练习是不会背叛你的~就连魔法也一样，只要持续使用、精进就能不断成长……”
　　就像说错了话，她的面色闪过一丝懊恼。
　　“抱歉，对失去魔法的你说这些……可能有点扎心？”
　　“没事的，炸着炸着就会习惯的。”
　　这个世界，没有魔法的人才是大多数。
　　“现在，你自己试一试吧。”
　　——————
　　供魔系统顺利到手，由于没有水晶来储存东西，只能靠双肩背背在身后。
　　不止如此，还意外得到了被称为“代步工具”的外骨骼装甲。
　　离开钢龙机工坊，我马不停蹄地返回了长空支部。
　　我还需要高浓缩的水晶，在这里应该可以弄到手。
　　不论是供魔系统，还是要解锁装甲飞行模式，都需要借用魔力水晶，好在这东西并不那么最难生产，找教授就能提供……
　　“哈！米露诺！”
　　“ku——哦？！”
　　在支部等待电梯的途中，后背遭到预料之外的连续重击，发出爽朗的笑声殴打别人的后背的人……
　　不用回头我都知道是谁。
　　“寮长……”
　　转过身，却还有另一个人。
　　“还有澹台雪，你怎么大摇大摆跑到协会来了？”
　　林泉音，作为魔法少女的名字是激震豪音，魔法也与这名字挂钩，是操纵声音的魔法；
　　澹台雪则是伪魔法少女，她的魔法被称做“千面客”，能够改变自己和他人的外貌，性格看似大大咧咧，为人却很精明，总叫人捉摸不透。
　　“在这里遇到或许是命运？其实我正有事要拜托你~”
　　二人就这么夹着我并排进了电梯。
　　但楼层不一样，只有我要坐到研究层。
　　“所以，你们来支部做什么？”
　　澹台雪正一脸欣赏地盯着我的脸，激震豪音便答道：“我陪阿雪来协会登记。”
　　“嗯？伪魔法少女也能登记？”
　　“伪魔法少女和我们的区别就是水晶，但是……伪魔法少女是有能力通过登记的。”
　　这么说来，灭绝也是在协会完成了登记，才能跟着小铃一起混入城校。
　　“这不是规则的漏洞吗？”
　　“所以才要在漏洞被修补之前完成登记嘛。”
　　澹台雪这才开口，还勾搭上我的肩膀。
　　“最近陪你身边的那个孩子，好像能调和非常有趣的药……能把她介绍给我认识吗？”
　　她说的含糊，可我还是明白了她的意思。
　　“芭芭拉……吗？”

第三十三章 发现食物
　　“老爹的病情越来越严重，无论如何都需要污染水晶，所以我才会来协会登记，但如果有那孩子的药，来不来协会登记也就无所谓了~”
　　她来协会登记是为了污染水晶？
　　但收缴回来的污染水晶都放在保管室里……
　　她难道想偷？
　　“澹台会还不能没有家主，拜托，我需要那孩子的力量。”
　　澹台雪的污染水晶，是恭绫以错误情报从尹露那里骗来的，原本是为了让澹台正初变成伪魔法少女摆脱病痛，却被无意中触碰的澹台雪吸收了。
　　“我知道了。”
　　电梯在她们要下去的楼层停下。
　　“我会转告芭芭拉的，救人性命这种事她一定不会拒绝，但……”
　　“哦！还请务必——”
　　澹台雪的话还没说完，电梯门便自动关上。
　　不过，我刚才话也没有说完。
　　理论上，只要经过细致地检查，芭芭拉的魔药能够治愈这世上百分之九十的疑难杂症，也不会有什么副作用，唯一的问题……
　　所有魔药都得由她亲自调和，毕竟魔药是她魔法的产物。
　　换句话说，真正的万灵药并不是芭芭拉的魔药，而是她本人，她每天能够生产的魔药是有限的，如果要检查并专门调配，需要花费的时间会变得更长。
　　就算一天二十四小时什么都不干的救人，能治好的人也同样有限……
　　虽然这只是我个人自私的想法，但我不希望她的魔法成为她的负担，成为被人们强加在身上的责任，不希望她今后的时间都用在治病救人这一件事上。
　　她好不容易从树变成了人；
　　好不容易挣脱看不见的根须，从那个坑里走出来；
　　好不容易看到了战争结束……
　　能力越大责任越大？
　　谁有资格用这句轻飘飘的话，来剥夺芭芭拉今后的人生，将她一辈子绑死在炼药锅上。
　　况且，这世上有这么多病人，芭芭拉肯定救不过来，到时候谁来决定先后顺序？
　　那些无法得到救治的人，又是否会因此怨恨那孩子？
　　所以我才不希望她调配什么万灵药……
　　虽然“返老还童”的药也已经引起轰动了。
　　电梯停在研究层。
　　心有感慨地踏出电梯，却立马感觉到异样的氛围。
　　“这是……黑暗的气味？”
　　气味是形容词，但我确实能察觉到空气中弥漫的黑暗能量，但意外的不讨厌，甚至还有些怀念，毕竟这意味着我又能恢复一些实力……不过，这一次的气味未免过于浓郁了。
　　是斯特拉托斯教授的黑水晶打翻了？
　　不对，她的黑水晶已经全部用来改造阿祖拉了。
　　“米露诺小姐？今天是来找教授的吗？”
　　“啊？嗯……”
　　刚走出电梯，擦肩而过的女性研究员便认出了我。
　　我对她没什么印象，整个研究层有上百位研究员，我也不保证每个人都见过。
　　可我还是叫住她。
　　“研究员小姐，你们这里没什么异常吗？”
　　“异常？你是指什么？”
　　黑暗浓度异常上升却没有人察觉？
　　就算研究员没有感知黑暗的能力，也该有监控黑暗浓度的仪器，没有触发警报吗?
　　“不，没什么……”
　　究竟是怎么回事？
　　莫非，有特殊怪人趁流不在的空档溜进来了？
　　不，那些保有理智的特殊怪人应该没胆子进入协会支部。
　　而且，这浓度作为特殊怪人来说太高了，除非是那些欲望极端恶劣的家伙……
　　嗅嗅——
　　“嚯？”
　　我注意到了。
　　就说这味道怎么这么重，原来就在眼前啊！
　　在口袋里摁下怀表，荧光线在体表勾勒出狼型外骨骼装甲的轮廓；
　　那女性研究员虽然露出惊讶的表情，但也从发根的部分开始掉色；
　　再度按下怀表，装甲才真正具现化为实体……
　　简洁的着装过程，我才不要像那个假人一样，在着装时还摆出什么羞耻的造型。
　　着装完成。
　　试着活动手腕，抬头看向那褪色的女性研究员。
　　我向她发出警告：“研究材料就要有研究材料的自觉，趁流不在就擅自跑出来可不行啊？”
　　“这都瞒不过你吗？”
　　她身上的色彩已经全部褪去，从头白到脚，就连阴影的颜色都很浅。
　　我知道她是谁。
　　是给我们制造了诸多麻烦的石油怪人，甚至一度出于自爆的边缘……
　　不过，她已经被斯特拉托斯教授改造成石油魔女了。
　　“抱歉，可能是肚子太饿，现在的我对黑暗非常敏感，走出电梯就闻到你散发出来的浓烈气味……”
　　这狼型面盔的目镜看似狭窄，其实完全不妨碍视野，甚至还能强化我的感官，不仅视角更广，也更加清晰。
　　能行。
　　穿上这个我也能战斗。
　　舒展筋骨。
　　许久没有动手，还得先热热身。
　　石油魔女眼神飘忽不定，比起我，似乎更担心有其他人路过。
　　“等等！我不打算和你在这里起冲突，也没打算伤害任何人！”
　　这家伙一直被spica安置在协会的研究层，作为研究怪人和魔女的活体材料，不过她成为魔女之后也拥有思考和知性，因此也没再对她做什么不人道的实验。
　　“是嘛？可我可打算拿你填饱肚子啊？”
　　“填、填饱肚子？”
　　她显得很胆怯，似乎还挺害怕我。
　　可我却完全不了解她，毕竟她如今的知性是魔女化之后才形成的，在这之前她不过是个没有脑子的怪物，甚至连思考的能力都没有……
　　虽然那也怪我，毕宿五在给她捏脑子的时候让我给打断了。
　　“我、我听说你已经失去魔法了！”
　　“遗憾，现在的我只要接触你，就能吸收你体内的黑暗，这和魔法没什么关系吧？”
　　我张开双臂扑了上去。
　　这只是在逮捕出逃的实验体，并没有人会在乎我偷吃了多少黑暗……
　　“不行！！”
　　明明已经抱紧，可她却改变体形从我的怀里抽身。
　　这家伙体内没有骨头，甚至没有内脏，就是一团实心的橡胶，身体的柔韧度不能以人类程度去的思考……
　　还趁势蹬了我一脚，借势跳出数米开外。
　　“别小看我，今天说什么都要到月亮上去！！”
　　嗯？
　　等等……
　　“你说你要去月亮？”
　　闪闪发亮的石油美少女握紧拳头，一脸悲愤地宣告：“在地球已经活不下去了！！我要离开这里去追求自由！”

第三十四章 吃干抹净
　　研究层卫生间（女）的某个隔间内。
　　“嗝——”
　　我打了个饱嗝，并双手合十表示感谢。
　　“多谢款待~味道很好，下次还会来的。”
　　可别想歪了。
　　我只是从想要落跑的石油魔女体内，汲取了一丁点儿的黑暗，用餐也不需要动嘴，只要抓着她的手腕就能强行吸收。
　　现在的我，可是一众魔女和怪人的天敌。
　　结果她却捂着脸，声泪俱下地控诉。
　　“居、居然抽走了这么多，你这个人类真的很过分，都说地球上的祝福所剩不多了吧！我自己也不够用了好不好啊！”
　　意外的单纯？
　　她的人格是在魔女化改造之后诞生的，非常年轻，有些小孩子表现也在情理之中。
　　“别用‘人类’来称呼我，好歹说是‘魔法少女’吧？”
　　“你连魔法都没有，还算什么魔法少女嘛！”
　　就算无法使用魔法，可我还有一颗作为魔法少女的心……
　　不对，我连心都没有……
　　那做点没心没肺的事又怎么样嘛！
　　————
　　黑暗衰退的时代，这家伙也弱化了不少，甚至连没有魔法的我都能轻松制服。
　　她体内有着惊人的“三核系统”，三颗拟似因子给了她更强的力量，但消耗也会更高，黑暗能量入不敷出，因此她比别的怪人、魔女更容易“饿”。
　　继续待在地球恐怕真的会死。
　　所以她才溜出自己的收容室，想利用支部的虫洞装置逃到月面去。
　　那边距离封印比较近，从中溢出的黑暗总能让她不至于饿死。
　　所以，我并没有把她吸干。
　　只要她自己不挥霍，剩下的黑暗还能再撑一段时间。
　　不过，这样的问题恐怕不是个例。
　　如今在地球，黑暗一但消耗就很难恢复，不止是石油魔女，完全耗尽对于任何怪人和魔女来说都可能致命。
　　这是地球水晶的筛选和驯化吗？
　　迫使这些怪人和魔女接受低浓度的黑暗，并逐渐适应没有黑暗的环境……
　　地球上的生命就是这么演化过来的，适应环境是生物必修课，适应不了的都灭绝了。
　　“你先在协会老实待着，等我收集到足够的黑暗能量，就带你一起上去。”
　　我这么说，低头捂着脸的石油魔女抬起头。
　　“……你、你也要去月亮上？”
　　“受到黑暗消失影响的人可不止是你，我连魔法都没办法使用，弱化的更严重……我想要取回自己的心脏，就必须去月球。”
　　我想要取回的东西，远不止一颗心脏。
　　“什么时候能上去？”
　　“这可说不准，不过到时候我会来找你的。”
　　除了听我的，她也没有选择的余地。
　　石油魔女犹豫了一下，重新染上颜色，拟态成某位女性研究员的模样。
　　跟着她离开卫生间，准备送她返回收容室，一路穿过研究层走廊，一些白色细小的碎块从四面八方蹦跶过来，还挺有弹性，骨碌碌地融入石油魔女脚下的高跟鞋。
　　“这些是什么？”
　　她小声答道：“我切割自己的身体，覆盖监控和检测设备，防止出逃计划被识破。”
　　原来是这样。
　　我就说研究层的黑暗浓度怎么这么高，原来是她把自己碎片散播出去了。
　　她的准备很充分，可这么做又是一波高消耗。
　　所以她在收容室门口还再三叮嘱。
　　“我再过几天就要饿死了！你明白的吧？！”
　　“我知道，不会花太久时间的。”
　　尽管对我明显不信任，可她还是用自己仿制的门卡打开了收容室的门。
　　收容室内，另一位纯白少女正在床上酣睡，石油魔女走上前便将她吸入了体内。
　　嗯，那是她的替身娃娃。
　　不得不说，为了这次出逃准备，她的前期准备相当充分。
　　伪装，干扰、替身，一切都是那么的天衣无缝。
　　要不是我出电梯正好撞上她，可能真就叫她逃到月面去了。
　　可现在，被我吸收掉了大半的黑暗能量之后，她已经没有能力再次展开逃跑计划，只能耐心地等着我来接她……
　　这次确实饱餐了一顿，但还不够。
　　至少要收集到能维持一次单向传送的黑暗，要直接通往月面，长达三十八万公里的传送魔法，那消耗可不是闹着玩的。
　　坐在床上的石油魔女又变回了没有颜色的白模状态，我并没有进入收容室，站门口和她攀谈会也引起研究员的注意
　　“嘿，你有名字吗？”
　　我小声询问，她也小声回答：“阿加莎，是spica给我取的名字。”
　　听起来很擅长写侦探小说，怪不得越狱准备做的这么细致。
　　“行，阿加莎，你就在这里等着我~”
　　协会有能力弄到黑水晶，如果研究员发现阿加莎的情况不对劲，肯定会安排一些黑水晶来维持她的生命，但他们需要控制地球的黑暗浓度，以防“伟大意志”卷土重来，所以就算给也不会给太多。
　　在研究层里晃了两圈，把空气中残存的芝麻用口水粘着吃干净，我这才走向斯特拉托斯的专属实验室。
　　推门而入。
　　“教授，我又来了打扰了。”
　　她拿着试管不满地转过身。
　　“小丫头，下次进来之前先敲门，老夫被你吓得差点把药摔了！”
　　“啊，抱歉~”
　　放下手中的试管，又在椅子上跷起她的黑丝大长腿。
　　“所以那小家伙的义体搞定了吗？”
　　“没，参宿四说她的魔力无法维持魔法，需要一套供魔系统作为电源机械义体的。”
　　“供魔系统？”
　　她皱了皱眉头。
　　“不好办，那玩意又不是老夫制作的。”
　　我侧过身掂了掂身后的背包。
　　“供魔系统已经得手了，现在差两颗魔力水晶作为核心，这东西协会应该有不少吧？”
　　和严重紧缺的黑暗不同，不再需要战斗之后，魔法少女的魔力简直可以用浪费来形容。
　　这种情况下，协会想找魔法少女收集魔力应该不难，而对魔力水晶的应用，显然也是协会下一阶段的科研方向。
　　“有，但不多，在把水晶压缩到极限之前不会投入生产，不过人类对魔力的压缩效率已经提高了不少……”
　　斯特拉托斯点点头，接着又是话锋一转。
　　“不过，这个东西被监管的很严格，毕竟是危险品，就算是老夫也不能让你随便拿走，但如果有上面的文件我倒是没有意见。”
　　意思是让我给spica打电话呗？
　　只要有上级的许可，届时出了什么事她也不用负责。
　　哼，官僚作风。

第三十五章 电子阿祖拉,出动!
　　申请水晶的理由是做为阿祖拉的机械义体的能源，也没有提要去月面的事，所以spica答应的还挺爽快……
　　她还是挺迁就我的，我能感觉出来。
　　没一会儿，就有研究员把两颗魔力水晶送来这里。
　　“果然很小了嘛？”
　　这些魔力水晶是巴掌大小的球体。
　　有点像七龙珠，相比星之水晶仍有差距，斯特拉托斯之前的说法有些夸张，可相比之前那棺材大小魔力水晶，确实称得上进步巨大。
　　“东西到手就赶紧走，老夫还要继续做实验……”
　　被教授赶出实验室。
　　我捧着两颗魔力水晶通过同层的虫洞装置，回到了纳布岛。
　　——————
　　“我回来了。”
　　回到半山的别墅，却看到只穿胖次和背心的参宿四，真躺在沙发上睡午觉。
　　阿祖拉则像被子一样盖在她身上。
　　那高密度不透气的史莱姆果冻，虽然抱着又凉又有弹性会很舒服，但拿来当被子肯定会被压得呼吸困难……
　　而且她裙子呢？
　　怎么又脱掉了？
　　“米露诺姐姐~”
　　注意到我进门，阿祖拉从参宿四身体上蠕动着爬下沙发，并翻滚着抱住了我的腿。
　　“那家伙没对你做什么奇怪的事情吧？”
　　“有哟！她抱着人家拿身体使劲蹭！就像变态一样呢！”
　　“……嗯，那确实有够变态的。”
　　参宿四红着脸在沙发上坐起来，大声辩解：“我、我只是想抱着它睡觉！”
　　“那你脱裙子干什么？”
　　“咦？”
　　参宿四这家伙也不是正常人，她甚至没意识到自己的裙子不见了。
　　我把双肩背里的东西拿出来丢在茶几上。
　　供魔系统不算大，也就显卡大小，如今魔力水晶也压缩到玻璃球大小，因此整套供魔系统能做的很小。
　　参宿四没能找到自己的裙子，干脆拿过沙发上的抱枕挡着，然后拿过供魔系统打量，嘴里还嘀嘀咕咕。
　　“老旧的设计，笨重的工艺，低效的传导材料……”
　　“喂，不是让你来做显卡测评的，能不能用给个准信？”
　　被我这么一怼，它又弱气了而不少。
　　“……勉、勉强吧。”
　　参宿四的“军械库”只能复现自己知道原理、曾经见过的东西，而且还是在一个大类别中随机抽取，是个带有抽卡性质的魔法。
　　所以，她并不像梅塔尔、赫菲斯托斯那样可以随意创造，就算让她自己折腾供魔系统也做不到吧？
　　结果她却穿着胖次，跑进楼梯下方的收纳间。
　　她从中翻出工具箱，又快步跑了回来。
　　并解释道：“我也没有直接给它使用的机械义体，我需要抽取集中型号的机器人进行改装，然后再重新记忆、抽取……这过程需要花点时间。”
　　“没事，我等着~”
　　她皱了皱眉头，又问：
　　“……你可以先出去吗？”
　　嗯？
　　哦……
　　原来是不穿裙子被我看着感觉不好意思？
　　明明穿了裙子也不在乎露出胖次，这穿与不穿到底有什么差别……
　　“行，那我先去厨房找点东西吃。”
　　参宿四的性格意外的清纯、会害羞，可偏偏长了一张红颜祸水的妖艳面孔，还总会做出一些不自知的撩人行为，要是能治好那深入骨髓的社恐，肯定是那种会受欢迎的现充。
　　走进厨房。
　　这别墅的冰箱里塞满了食物，不过参宿四只吃那些简单加工就能吃的速冻食物，蔬菜、肉类丢着完全不去料理。
　　所以我才说这个人除了会用电脑之外，哪哪都比不上乡下的老婆婆。
　　在她运起魔法捣鼓机器人期间……
　　我就弄个三菜一汤好了！！
　　——————
　　afewmomentslater~
　　——————
　　“搞定了！”
　　参宿四这么招呼的时候，我正把最后一盘炒菜端上餐桌。
　　“我这边也好了，你还没吃饭吧？”
　　参宿四倒是没有矫情，只穿着胖次就坐到了餐桌边。
　　但也抽了抽嘴角。
　　“喂，你这是什么混合搭配？”
　　三盘中式的小炒菜，奶油浓汤，但主食却是……金砖面包。
　　我也没办法，天狼星的厨房里没有米，当然也没有电饭锅。
　　所以主食只能用烤箱蛋糕来凑合，我面包做的比较少，因此还有些硬，但配合炒菜的汤汁和甜口的浓汤来吃，硬一点也不是不能接受。
　　“哼！一般，我还以为你多会做菜呢！”
　　参宿四嘴上不饶人，却用手抓起面包，并沾着浓汤一顿狼吞虎咽。
　　看她这样子，估摸着是一天没吃东西了。
　　我没急着吃饭。
　　走进客厅，凑近打量那台意外纤瘦、颇有少女感的机械义体。
　　由于用上仿生技术，它的体态轮廓与人类几乎没有区别，甚至有仿生材料构成的肌肉；
　　四肢、头部到锁骨的位置都包覆着一层仿真肌肤，但仔细看会发现没有毛孔；
　　内敛清秀，眉目细长，面部的可动性也非常高，能让阿祖拉模拟人的大部分表情，只是那双眼睛缺乏神采，显得有些空洞……
　　参宿四说我的厨艺一般，我却不得不承认，她捣鼓的机械义体却非常优秀。
　　本以为会背在身后的供魔系统，也被她拆解开装进义体内部，因此乍一看，这具义体与正常人没有任何区别。
　　至于阿祖拉……
　　机械义体那空荡荡的胸腔便是阿祖拉的驾驶室，义体的下颚可以张开到人类不可能做到的大小，阿祖拉要从这狭小的入口钻进去，沿着“食管”落入驾驶室。
　　尽管这种设计听起来不人性化，但阿祖拉可不是人，对史莱姆果冻来说，改变体型钻过狭小的通道并不是什么难事。
　　“阿祖拉，感觉如何？”
　　“啪叽！空间有点挤呀！”
　　胸腔架势仓已经被塞满，可还有一部分阿祖拉果冻在义体的嘴巴外面荡着，配合那无光的眼神，活像个吃果冻噎死的人。
　　“你太胖了。”
　　我得出结论。
　　“噗要说胖噗哟！”
　　阿祖拉像个努力穿上小一号裤子的胖墩。
　　可它本身的密度就很高，因此不管怎么勉强自己都没办法把全部身体都塞进义体里。
　　“参宿四，内部空间不能再大一点吗？”
　　我向餐厅的参宿四询问，她头也不回地答道：“不行，那就已经是极限了！内部的每一寸空间，我都最大化的利用起来，已经没有再扩展的余地了！”
　　她说的很肯定，可我却有不同看法。
　　“不对，还没到极限吧？”
　　我指着机械义体并不算大的胸部。
　　“把这边的空间腾出来作为驾驶仓不就好了嘛？”

第三十六章 那么,来玩游戏吧
　　仿生机械义体的胸部原本塞着类似硅胶的填充物，构成饱满的少女酥胸。
　　这些柔软的填充材料可不只是好看，主要作用是促进散热，类似于cpu上的散热硅。
　　但阿祖拉颇有弹性、热容量极高的身体完全可以取而代之，效果没准还更好，所以……
　　“嘿嘿~我自己变成胸部啦噗哟！！”
　　经过参宿四的最终调整，腾出胸前这部分空间，阿祖拉终于如愿以偿的完全进入“驾驶仓”，因为去掉内容物之后的胸前是透明的类肤材质，这等同于给她开了扇窗。
　　不过，阿祖拉柔软的躯体填充进去之后，又变成了略带透明的黑色胸脯。
　　义体当然没有衣物，但没有仿生肌肤的部位都可以看作是紧身背心，包括躯干、跨间、掌心、指尖，采用的都是这些部位零件原本的颜色。
　　“姐姐！”
　　兴高采烈的阿祖拉第一时间抱（撞）上来亲热。
　　由于仿生肌肉的纤维和覆盖其上的仿生肌肤都很柔软，所以义体也没有想象中那么梆硬，但还是胸前属于阿祖拉本体的部分最为柔软。
　　“米露诺姐姐，谢谢你呀！！”
　　在冰冷的机械注入可爱的灵魂，所以义体也变得可爱起来。
　　偏娇小的体格，比我要矮不少，这恰到好处的身高，对我来说很适合摸摸头……
　　为什么要摸头？
　　因为头就在那里。
　　义体的发质异常柔软，手感顺滑如丝，不管再怎么搓弄，这头乌黑的及肩发都没有任何凌乱，人类的头发不可能赢得了。
　　“不错，今天一天都没有白忙活。”
　　虽然今早出门的最初目的，是去偷吃斯特拉托斯的黑水晶。
　　阿祖拉却操纵这还不习惯的身子扭扭捏捏。
　　“姐姐~就算你摸我的头，我也没有感觉啦~要摸就摸这里哦？！”
　　她背着手，挺起胸膛，那胸前的柔软还有节奏地上下波动……
　　虽然知道那里才是阿祖拉本体，可真去摸的话，总觉得作为人的评级会大幅下跌。
　　“咳咳……”
　　还在吃饭的参宿四干咳两声，试图吸引我和阿祖拉的注意力。
　　“咳咳咳咳咳咳！！”
　　本来还觉得可怜，但她咳的太刻意了反而不想搭理。
　　“你快够了！龙咳啊？”
　　但我是知道的，这个别扭的家伙也想被阿祖拉感谢，又不好意思说出口……
　　好歹也帮了忙，就满足她一下吧。
　　“阿祖拉，也去谢谢参宿四姐姐。”
　　“嗯~”
　　乖巧点胸，阿祖拉跑去餐厅挨着参宿四坐下。
　　“参宿四姐姐，谢谢你帮我准备义体~”
　　道谢之后也不多说什么，就坐在一旁安静地散发着可爱，或许是对自己创造的义体有亲切感，参宿四对阿祖拉确实不那么戒备。
　　或许，她能让参宿四这个自闭丫头走出社恐？
　　在她们对面坐下，我拿过桌上的面包就着浓汤炒菜填饱饥饿难耐的肚子。
　　唔，放凉的面包更硬了。
　　“参宿四，这次多亏有你帮忙，阿祖拉才……”
　　想说的话还没说完，便瞧见参宿四一脸坦然地揉起阿祖拉的胸。
　　口中还念道：“阿祖拉，嘿嘿~好乖好乖~”
　　那态度不像揉匈，像在rua家养的小白兔。
　　后者也丝毫没有阻拦的意思，甚至还配合地挺起胸膛。
　　毕竟对阿祖拉而言，这种行为只是摸摸头而已，可参宿四却不满足于此……她的双臂环过阿祖拉的腰肢，心满意足地将脸埋了下过去。
　　“阿祖拉的身体，好柔软~”
　　轻易做出了为人所不齿的事，不愧是传奇魔女，根本不是人。
　　…………
　　……
　　收拾完碗筷，时间已经接近傍晚。
　　“阿祖拉，差不多该回去了哦？”
　　“恩~”
　　阿祖拉还是很听话。
　　参宿四却抬起头，脸上写满了不舍……当然，她不舍的是阿祖拉。
　　“别露出那种表情，你不是不需要朋友吗？”
　　她抬起双腿缠上阿祖拉的腰肢，紧搂着后者的脖颈。
　　“这孩子不一样，她连身体都是我做的。”
　　“一个人住在这里果然还是会寂寞的吧？想要社交的话，先试着和下面监狱的魔法少女狱警、或是那些‘最高议会’的改造魔女聊聊如何？”
　　“谁、谁要和那些人聊啊！”
　　而我走到她面前，她也没有再保持距离。
　　“改天我带阿祖拉再过来，今天就让我们回去吧。”
　　她没有留着阿祖拉的理由，虽然不情愿，但也没有说什么任性的话。
　　说到底，对谁都不信任、对谁都抱有敌意的她，恐怕都没有“任性”的机能。
　　“喂，参宿四，你玩过人类的电子游戏吗？”
　　“啊？”
　　“有种游戏类型是通过对话和行动提高对象的好感度，最终收获感情的游戏。”
　　“你是说……galgame吗？原本的参宿四的脑袋里有相关的内容。”
　　“你知道就好，那你接下来就试着攻略我吧？通过电话、视频之类的手段来刷我的好感度，如果能做到的话，我就带着阿祖拉来看望你……怎么样，很划算的交易吧？如果能把我的好感刷的够高，让阿祖拉在这里过夜也不是不行哦？”
　　我自认为语气足够和善，却换来她一脸嫌弃的表情。
　　“哈？我为什么要攻略你这种家伙，而且你这种提案对我来说完全不可控吧！我怎么知道你怎么样才会到阿祖拉过来啊？”
　　原来如此……
　　她觉得作为玩家，需要一个可控的变量。
　　“那我们交换一下身份如何？你是‘游戏’，我是‘玩家’，接下来我会来攻略你，偶尔带着阿祖拉过来看你，但你作为游戏需要让我这个玩家保持攻略兴趣……”
　　“才不要，我为什么要满足你的恶趣味？”
　　“你并不需要讨好我，我们也不用互相喜欢。”
　　我挑起她的下巴，若是用审美的眼光看待这张脸，确实叫人讨厌不起来。
　　“给你点提示，我的游戏目标就是矫正你那别扭的性格……那作为‘游戏’，你觉得自己该做些什么才能让我这个‘玩家’保持玩下去的兴趣？”
　　她不满地瞪着我，我却选择把脸贴了上去。
　　“你、你干嘛？戏弄我吗！！”
　　她惊慌擦脸的反应，令我想起之前的自己。
　　“不，这也是社交……这叫做‘贴面礼’。”

第三十七章 温柔的定义
　　“滚、滚出去！”
　　活用了从falcon那边学来的贴面礼，结果却被参宿四轰出来了。
　　“米露诺姐姐惹她生气了。”
　　阿祖拉倒是明白什么叫做察言观色，我答道：“不管我做什么她都会生气的啦，毕竟她是那种，绝对见不得有东西和自己出于同一平台的猫，只有缩在狭小的箱子里，或是把身边的东西全部推走才能安心。”
　　别扭的要死，就算是在一众怪人和魔女之中，像她这样别扭的人也是绝无仅有的。
　　这家伙要是没人拉她一把，恐怕会在这屋子里待到长蘑菇。
　　虽说是囚犯，也犯下了不少罪名，但与其他犯人不同，她与“最高议会”都是敌对，也没有任何能够称得上盟友的人，spica倒是看上了她的能力，让她待在这里破解那本古代文明的史书，可除此之外也没有任何心理上的督导。
　　既然如此，那只好让我这个很闲的人来代劳了。
　　“啪叽~米露诺姐姐人真好~”
　　下山的缆车上，阿祖拉笑嘻嘻地挽上我的胳膊……
　　不止是义体的手，作为本体的某个柔软部位也隔着衣物夹住了我的胳膊。
　　顺便一提，可能是不习惯义体的发声系统，阿祖拉的声音仍是从本体……也就是胸里传出来的。
　　虽然参宿四在屋里给她找了一套连衣裙，但却没找到合适的内衣，加上阿祖拉有些多动症，导致她穿着衣服都难掩胸前的“活泼”。
　　她婉婉地说道：“明明没有理由帮助参宿四姐姐，甚至她自己都不愿意改变，却还是向对方施以援手，米露诺姐姐果然很温柔呢！”
　　温柔吗？
　　是和我不怎么搭的词汇。
　　“我并不是什么温柔的人，我这个人其实相当的自私、利己，之所以帮助参宿四，也只是她的能力对我有用，所有行动都只是怀柔之策。”
　　“嘿嘿，姐姐再掩饰害羞吗？”
　　阿祖拉嬉笑着往我身上靠，缆车和索道的连接处发出“吱吱呀呀”摩擦声。
　　“我是认真的，我确实称不上‘温柔’。”
　　想摸摸阿祖拉的脑袋，但可只是没有感觉的义体，抬起的手便又作罢。
　　只是说道：“许多人都愿意献出自己的生命去交换自己最亲近的人，因为对于那些感性的人来说，失去至亲的痛楚比死亡更难以忍受，所以他们才会选择牺牲自己去拯救他人。”
　　我也会这么做。
　　阿祖拉似懂非懂地点头，问：“你想说，这样的人不‘温柔’吗？”
　　“不，我并没有贬低他们的意思哦？他们值得尊重，可他们的‘温柔’仍有着局限性，是夹杂着私心的。”
　　要问为什么这样说，因为我就是这样的人。
　　如果被人用不认识的人质要挟，我或许会想办法救下人质，但绝不会拿自己的命去换。
　　我心里始终有一杆天平，衡量着一切的价值。
　　当我觉得这么做不划算的时候，便绝不会付诸行动，如此计较得失的我，无论如何都称不上温柔。
　　“那，米露诺姐姐觉得什么才算真正的温柔呢？”
　　“嗯，这世上还有一群会为了毫无瓜葛的他人献上性命、并不计回报的笨蛋。”
　　真正的温柔，那是作为英雄才能具备的品格。
　　明明拯救了这个世界，却没有留下任何名字，甚至连存在都被抹去，不被任何人铭记的英雄……这样的笨蛋才能称之为“温柔”。
　　这是我做不到的事……
　　相比之下，我只是个有私心的普通人而已。
　　“嘿嘿~米露诺姐姐果然是在掩饰害羞嘛。”
　　阿祖拉却没有被我的理论说服，甚至还反驳：“不论内心的想法如何，不论抱着怎样心态去帮助他人，只要结果上确实帮到了对方，我觉得就能够称为‘温柔’了！参宿四姐姐嘴上不说，还摆出那讨厌的姿态，但她也不傻，她心底一定明白你的想法……所以，米露诺姐姐就是很温柔嘛！”
　　“噗——”
　　不小心在这热带雨林间笑出了声。
　　“抱歉，因为你才诞生还不久，我就擅自把你当成小孩子看待，都忘了你也是‘伟大意志’的子机了。”
　　我的道歉让阿祖拉歪过脑袋。
　　“啊？为什么要道歉啊？”
　　“你的学习能力都不是儿童，既然有自己的想法，也不用在乎我刚才的说辞。”
　　每个人都有自己价值观……
　　对“温柔”的定义也一样。
　　不过，她的成长确实令人惊讶，这还多亏了一直以来所接触的魔法少女吧？
　　因为大家都有着积极正面的思想，耳濡目染之下，原本连感情表达都做不到的阿祖拉，最终形成了正确的三观，以及独立思考、判断的能力……
　　真好，真令人高兴~
　　就像把“看着孩子长大的过程”压缩到了短短半个月，但这份喜悦却是丝毫不减。
　　永不停歇的缆车经过监狱，我和阿祖拉也跳了下来。
　　“我要组织一支团队去干某件大事，你也和我一起来吧？”
　　“嗯！是要去救摩诺姐姐吧？”
　　“要救的人很多，但现在不方便细说。”
　　差不多，也该把计划安排的更细致一些了。
　　————……
　　没有直接返回长空市。
　　在那之前，还得问问天狼星和流要不要一起回去，毕竟启动一次虫洞装置消耗大量电，这玩意可不是什么廉价的公交车。
　　结果，天狼星却表示已经先回去找spica负荆请罪去了。
　　“天狼星姐姐没问题吧？”
　　“那就得看看这边的结果了。”
　　直接去水委一的宿舍吧。
　　穿过监狱中庭时，维多利加和雷吉尔已经消失不见，毕竟已经过了晒太阳的时间。
　　叩响房门。
　　“流？水委一？你们还在吗？”
　　阿祖拉往房门上一趴，利用“胸部”散发黑暗感知宿舍内的情况。
　　“里面有杂乱的动静噗哟！好像是在穿衣服噗哟！”
　　“……啊？”
　　听到敲门就手忙脚乱的穿衣服？
　　该不会是我现在想的那个情节吧？
　　难道水委一不仅接受了流的告白，甚至在这一下午的时间上了本垒？
　　脑补着刺激的小剧场，宿舍门开了。
　　开门的是水委一，而在她身后是衣冠不整，却穿着女装的……
　　“等下，你是谁啊？”

第三十八章 性别只是束缚
　　从未见过的黑发少女穿着青绿色的花裙，在水委一身后紧张地扭捏，那双无处安放的手，只能死死拽着裙摆，十分怕生的模样。
　　“水委一小姐，你身后这、这位是谁啊？”
　　仔细看的话，那张脸与水委一有着七、八成的相似……
　　我大概有些头绪，却还是难以相信。
　　“她是阿流……或者说是……川浪波江。”
　　果然如此……
　　我问：“你把自己的头发给他吃了？”
　　水委一安静地点头。
　　“嗯。”
　　我握着阿祖拉的手走进宿舍，并带上门。
　　“可你这么做是为什么，就算阿流能完美复现川浪波江的长相，被你吸收的那位魔法少女也不会再回来了，你不是她，她也不是你。”
　　我这么说，水委一苦笑着摇了摇头。
　　“都过去这么久了，你觉得我还会考虑这种事吗？我只会想以这种方式，去纪念那位让我诞生的魔法少女而已。”
　　她举了举手里的单反相机，房间里还摆着三脚架，床铺上是各种换下来的衣物。
　　“纪念是指……拍照吗？”
　　“我想准备一本相册交给波江的家人，但我的长相和她并不完全相同，不过阿流的能力就有办法完全复现，甚至连体型都能进行模拟。”
　　水委一之前说起过，她已经取得了川浪波江家人的谅解，并经常性的保持联系。
　　这是件非常不容易的事。
　　对川浪波江的家属来说，水委一就是杀死他们女儿的凶手，虽说这是魔女的诞生规律，并非水委一的主观行为，但结果上来说……确实是她把曾经的魔法少女吸收了。
　　因此，她一定付出了大量的努力和诚意，承受了诸多的不理解与怨恨，最终才取得了对方的谅解……
　　但谅解只是一个开始而已。
　　取得谅解之后，她还想用自己的方式来弥补他们失去亲人的创伤……
　　例如拍摄一册“川浪波江”的写真集。
　　“刚来地球的时候相比，你变化大的我都快认不出来了。”
　　我如此感慨时，水委一拿着裙装在阿流身上比划。
　　“嗯，这是你的称赞吗？”
　　“当然，我甚至觉得，如果所有魔女都能像你这样就好了。”
　　“原本是魔法少女的魔女姑且不论，改造魔女要想融入社会，没有五、六年的教化是不可能的，除了外表变成了人之外，她们没有任何作为人的部分。”
　　她把手中的水手服塞给阿流，并下令。
　　“换上。”
　　女装摄影，这就是水委一交给阿流的试炼？
　　听起来和感情没什么关系，只不过是当工具人而已，或许spica还有机会？
　　“我说你，稍微放开一点吧？这么扭扭捏捏的能拍出好照片吗？”
　　刚脱下上一件连衣裙，还未换上水手服的阿流正一脸羞涩。
　　他都穿了这么久的女装了，居然还能害羞成这样？
　　我当初只花了半小时就接受了。
　　额，等等……
　　这是该骄傲的事吗？
　　“我会努力帮上水委一小姐的忙！”
　　能感受到流的决心，不过他给我的印象却有些变化。
　　非常明显的变化。
　　为了证实我的猜测，我从她手中抽走了挡在身前的水手服。
　　“喂，流？”
　　注意到我下移的视线，他……
　　不、她的手在身前半遮不遮地晃着，就像是不知道该继续还是该放下。
　　“咳咳，骑士小姐……那个，非礼勿视？”
　　“行，你先把衣服穿起来再慢慢解释这个状态。”
　　“哦。”
　　她飞快的给自己套上水手服，就像个女子初中生。
　　“让我猜猜，水委一给你的任务并不是扮演川浪波江来拍摄照片，而是要你彻底变成女性……话说，原来你有这个技能哦？你之前不是只能变脸吗？”
　　水委一不喜欢说太多，所以只能靠阿流自己做解释。
　　“骑士小姐，我的型号是渗透兵器，斯特拉托斯教授开发我的目的，是让我混入人类社会制造恐慌，但我是个实验版本。”
　　“我知道，试做型嘛。”
　　斯特拉托斯在制造原型机时完全不考虑成本，正因如此他才比别的怪人更强，不过也因为是试做型，所以总有些功能不完善。
　　“之前为了迎接决战，斯特拉托斯教授对我进行了一次全面升级，不，应该说是修复？她给我加入了原本应该有的功能，比如这完全的拟态。”
　　字面意思，她现在能通过吸收他人的身体组织成为任何人了。
　　而且不分性别。
　　“原来不止升级了装甲？”
　　“但我觉得这是不必要的升级，因为我更希望能成为我自己，而不是成为另一个谁。”
　　嗯，不想成为其他人吗？
　　“这个想法很酷，如果不是在套百褶裙的时候说出口就更好了。”
　　“唔？！”
　　她迅速把剩下那条腿也踩进去，并迅速提上小裙子。
　　少女流子穿上她的黑色水手服。
　　看起来就像随时可以拿起巨大的红色剪刀和纤维外星人血拼一样。
　　“不过，在你以川浪波江的模样拍纪念照之前，我想先弄清楚一件事。”
　　“什么？”
　　我回头看向正在调试摄影器材的水委一。
　　“流已经满足了你的要求，所以你们之间算是……确定关系了？”
　　“不，还没有。”
　　结果，之前都懒得开口的水委一率先抢答。
　　“不过，我觉得可以先尝试一下……交往什么的。”
　　“喂喂，这模棱两可的回答算什么啊？”
　　水委一指着自己，义正言辞地解释：“我，不喜欢男人，只有变成少女我才会考虑和他交往。”
　　不愧是魔女。
　　能把这句话堂堂正正说出来的人可不多……
　　“和天狼星说的一样，这也是继承自川浪波江的习惯吗？”
　　“话是这么说，但也有我自己的想法……”
　　把镜头对着流子，咔咔地摁下快门。
　　“人类男性与女性结合是为了繁衍生息，但我是魔女，并没有那方面的需求，择偶方面完全可以凭自己的喜好决定……不，甚至连择偶这件事本身都不是必要的。”
　　魔女毕竟是“另一边”的产物，而那些由怪人组成的临时文明并没有父母这种概念。
　　所有个体都是从“生命管理系统”之中诞生的，这样的文明哪会有繁衍生息的本能？

第三十九章 拍摄
　　“不需要择偶……别把自己说的好像没感情的机器一样啊？”
　　“你别误会，我只是说没必要，但没说不能有。”
　　水委一冷静反驳我的话，还指导着流子在镜头前摆造型。
　　“流，把腿并拢，你是喝醉酒的大叔吗？”
　　后者并拢双腿，站姿看起来才淑女了一点。
　　“啊？好、好的！”
　　对着流子摁了一顿快门，水委一接着刚才的话题。
　　“水晶的拟似人格都能成为顶流偶像，那魔女谈恋爱也不是不行吧？战争已经结束，我们今后想做什么都可以……也就是说，百无禁忌。”
　　不，至少违法的事情还是不能干吧？
　　不过，水委一还不确定自己的感情，和流子也只是先试着交往，二者的关系也还处于恋人未满的模糊阶段。
　　换句话说，spica那边还有翻盘的机会，也不知道天狼星她们是否有了什么计划……
　　不过，这件事还是先别告诉眼前两位比较好。
　　“左手插腰，保持那个姿势，不要动……嗯，你做的很好。”
　　调整好三脚架，把镜头对准努力克服羞耻心的阿流。
　　“让也我看看啪叽！”
　　阿祖拉硬是凑到相机旁，水委一还给她让开半个身子。
　　“不行噗哟！画面太过单调，也毫无构图可言……水委一姐姐，这样的照片没办法让看得人感到高兴！不能这种水平低下的照片送给失去亲人的家属哟！！”
　　阿祖拉真的很严格……
　　不，等等，为什么这孩子还懂摄影？
　　即使被挑刺也不生气，水委一还接受了阿祖拉的意见。
　　“小家伙居然还知道构图……看来不能用三脚架，得调整一下拍摄角度……阿流，用投影更改一下环境，每张照片都以宿舍为背景太单调了。”
　　流子点点头，摸出一枚拟似因子，她可以借用不同怪人的拟似因子。
　　其中就有形成全息影像的能力，流姬远超业界的高水准线下live也靠这是能力实现的。
　　虽然只是视觉假象，但却非常好用。
　　“要换成什么环境？”
　　水委一托着下巴思考。
　　“嗯，水手服的话……远洋船？”
　　“不不不，那个水手服是扶桑那边的校服，该改成教室才对！”
　　水委一的常识有点歪，我忍不住蹦出来吐槽。
　　又接着提议：“而且阿祖拉说照片内容太少，恐怕是只有一个人的原因，既然如此……你也进去合影，拍摄工作就交给我们吧？”
　　来都来了，不如帮她们一点忙。
　　我自认为不错的提议，水委一却显得犹豫。
　　“……合影吗？”
　　流子打了个响指。
　　宿舍内的景象变成了一间朴素的教室。
　　这是流子的能力，她还颇为绅士地提醒：“各位美丽的小姐，我的全息投影只能蒙蔽视觉，宿舍内的陈设还在原本的位置，请小心避免磕碰。”
　　“知道，而且你自己也是‘美丽的小姐’哦？”
　　透过空气中的黑暗，我仍可感知宿舍原本的位置。
　　阿祖拉和水委一显然也做得到，只是视觉与感知收获的情报格格不入，这让人感到不适。
　　我把水委一推到流子身边，阿祖拉从三脚架上取下相机，直接捧在手中进行拍摄，她的身体是机械，因此拍摄时也绝对不会手抖。
　　“好，就把现在的阿流当成川浪波江吧！”
　　——————
　　拍摄很顺利，流子也把水委一提前准备的衣服都换了个遍，毕竟是要给川浪波江的家人们的留念相册，水委一并没有挑选什么特别过分的衣服，基本都是扶桑女生的……
　　不，或许是川浪波江生前的日常服装。
　　“阿流，还不赖嘛？没准川浪波江小姐的家属会以为本人从墓里爬出来了。”
　　被我称赞，她还羞涩地挠了挠脸颊。
　　“也没那么像啦，毕竟我根本不了解川浪波江生前的为人。”
　　其实这家伙很擅长伪装、角色扮演，毕竟渗透型兵器就是间谍，适应了初为女性的羞耻心之后，扮演起小女生来一点都不含糊，流姬之所以受欢迎，她笼络人心的演技功不可没。
　　“水委一姐姐，川浪波江是个什么样的人？”
　　阿祖拉基于好奇心的询问。
　　“明明有着出色的歌嗓，却是个羞于抛头露面，有些缺乏自信的孩子，正因如此才会选择当幕后的和声歌手……七年前作为天狼星的亲信加入远征军，然后就诞生出了我。”
　　“阿祖拉，什么时候学的摄影？”
　　“之前~在那个移动摄影室里学的~”
　　回想起来，那个老爷爷在床上搔首弄姿的时候，那些摄影师确实有提出过什么要求……
　　但只靠这些就能学会一门深奥的技术，那时候她才是巴掌大小的水馒头，只能在我的上衣口袋探头张望。
　　“阿祖拉真厉害。”
　　“噗哟哟~”
　　阿祖拉的学习能力有些夸张，加上她之前被斯特拉托斯教授进行过改造，体内的黑暗都被拿用来思考，头脑的运转效率变得很夸张？
　　收到称赞的她挺起胸，想要被我摸摸头。
　　但最后还是只摸了摸头发。
　　“接下来，只要打印出来，装订成册交给川浪波江的家属……”
　　水委一喃喃自语，细心检察着照相机里的照片。
　　“米露诺，不介意的话，到时候能和我们一起来吗？”
　　“……怎么了？”
　　鮫姬魔女向我发出邀请。
　　“并不需要你做什么，只是希望你能够见证。”
　　见证……魔女与人类的和解吗？
　　我看了眼流子，她也向我点点头。
　　“好吧，反正我现在也是个闲散人士。”
　　不需要工作，不需要上学。
　　而且有虫洞装置的话，去扶桑也很快。
　　“谢谢，那我过两天就来通知你。”
　　水委一是个喜形不于色的人。
　　但眼下我却能从她的脸上看出高兴。
　　她接着说道：“我一直想用自己的经历作为活生生的教材，让其他魔女也能面对……作为自己基底的那位魔法少女的家人，就算对方不会轻易原谅，这也是我们应该做的。”
　　协会愿意教化那些魔女甚至改造魔女，都是因为有她这样的例子。
　　“咦？”
　　我仿佛看到她体内的黑暗，猛地迸发出纯净的光辉。
　　虽转瞬即逝……
　　却如夏花之绚烂。

第四十章 出诊
　　“我们回来了。”
　　为了帮水委一和阿流拍照，所以回家时又错过了饭点。
　　最后带着阿祖拉在外面的小餐馆解决了一下……
　　阿祖拉能吃东西，果冻状的本体可以把咽下去的食物消化干净，而且消化的非常快。
　　据她自己所言能尝出味道，但不会从中吸收到什么养分。
　　酒饱饭足后的吉拉姐正叼着牙签，在沙发上躺着拍肚皮……拍阿黄的肚皮。
　　不过注意到我身后的人影，她瞬间从沙发上弹起来，跑来围着阿祖拉转悠。
　　“哦~这就是你说的义体？完全看不出来是机械嘛！”
　　乍看之下确实逼真，但细瞧还是能察觉不同于人的部分。
　　“这具身体是参宿四的技术，现在应该叫她hi-阿祖拉，她的本体在胸腔里……还组成了胸部。”
　　“啪叽~吉拉姐姐！我能说话啦！”
　　小丫头也撒娇似得扑上去，可吉拉姐没有维持变身状态，普通人的体能有点扶不住阿祖拉笨重的义体，反倒被后者托住后背，然后抱入怀里。
　　“哇？！”
　　“对不起，吉拉姐姐~”
　　“没事没事，不过还真是个好孩子……”
　　吉拉回过神，愈发亲昵地搓搓阿祖拉的脸蛋，又牵着后者的手去沙发上坐下攀谈。
　　“来，和姐姐说说今天发生了什么？”
　　至于我这边……
　　“米露诺，好想你哦~”
　　芭芭拉张开双臂讨要抱抱。
　　我正好也有事想要和她说起，便抱着她在客厅阳台的躺椅上坐下，并让她躺在我身上，我也从腋下环抱着她的身体。
　　“今天在家待了一天吗？”
　　我这么问，她却摇摇头。
　　“吉拉姐带我回公园拿了些衣物~”
　　额，这是打算在这里长住了？
　　芭芭拉在我身上辗转，调整姿势匍匐在我身上，还伸出细枝般的胳膊环过我的颈项，她很轻，体重和阿祖拉是天差地别，就算这样的姿势也不会让我喘不过气。
　　不过却会让人感到燥热……
　　我不希望每次和她相处时都这么暧昧。
　　“芭芭拉，如果有个人病入膏肓需要你的魔药来救治，不救就会死，你会怎么做？”
　　“会救她。”
　　意料之中的答案。
　　如果没有这样质朴的善良，这棵承载着信仰的古树也不会成为魔法少女。
　　“一个能救，十个能救，可你能治百病的消息传出去，就会有数不清的病人蜂拥而来，那将是你不吃不喝不睡都救不过来的人数。”
　　她趴在我身上，眼中明亮这思绪。
　　但最终只是说道:
　　“我想要帮助他人。”
　　“可我希望你能成为真正的人，而人是不会被束缚在同一个地方，你能够调配万灵药的传言一旦被证实，肯定会有人试图将你束缚在炼药锅的边上……”
　　芭芭拉有着无私高洁的灵魂，我却不希望她太过高尚。
　　“米露诺这么说~是喜欢我吗？”
　　“我不讨厌你，不过我不能和你跨过那条线，现在的你可能不明白我的意思，但以后会慢慢了解的……”
　　她开着小花的头发很香。
　　不是洗发水里的香精，是她身体自带的草木芬芳，确实有着安抚心神的作用。
　　“可就算是以后，我也会喜欢米露诺。”
　　随着人类常识的增加，她也迟早会明白的。
　　我继续着原本要说的话题。
　　“现在，有个身患绝症的男人需要你的救治，我不会命令你去救他，选择的权利在你手上……我也知道你肯定不会见死不救，但救治之后会留下的隐患你也要提前知晓。”
　　如果芭芭拉救了澹台正初，谁知道澹台雪以后会不会再来要求救别的什么人？
　　那女人看似大大咧咧，其实心细的像针眼儿，芭芭拉这样的人在她看来就是随时可以利用的软柿子，指不定会做出什么事来。
　　我不完全信任她，她毕竟是个黑道。
　　不过看在激震豪音的面子上，还是回来问问芭芭拉的想法。
　　“要救的。”
　　看来答案是显而易见。
　　“唉，那明天早点起床，我们去澹台会走一趟。”
　　——————
　　10月27日周一
　　为了挽救澹台正初的性命，恭绫自愿入狱，以便从spica手中得到能与澹台正初匹配的星之水晶，靠正版水晶变成为真正的魔法少女，无疑是最好的结果。
　　澹台雪也跟着激震豪音到协会来登记，协会发放的生活保障金还是其次，本意是想接近污染水晶的保管室……昨天中午，她确实是这么说的。
　　换句话说就是犯罪预告。
　　激震豪音也没有阻止的意思，估计在她看来，为了挽救性命规则也是可以打破的吧？
　　不过，她也表示芭芭拉能救下澹台正初的话，她就无所谓登不登记了。
　　“那家伙有点太嚣张了。”
　　既然芭芭拉愿意救人，我还是带着她和阿祖拉出了门，一早便坐公交前往澹台会位于市区的临时办事处。
　　即便快过去一个月了，老城区也还未解封。
　　老城区一战的后遗症至今没有消除，被伟大意志的黑泥翻滚过的土壤遭到了严重污染，整片土地都需要彻底的净化，有些地方甚至要挖开土层处理，以协会目前的效率可能还需要几个月的时间。
　　“到站了，噗哟~”
　　阿祖拉跳下公交，车体明显上升了一小段。
　　现在的阿祖拉有两、三百斤重，估计和毕宿五差不多。
　　“直接过去吧，我已经打电话通知过了。”
　　澹台雪所谓的临时办事处在一间复式公寓内，距离澹台雪的主题餐厅很近，不过餐厅今天肯定是歇业状态。
　　敲响门，开门的是激震豪音。
　　“米露诺、芭芭拉！你们愿意来真是帮大忙了！”
　　她张开双臂给我和芭芭拉一个拥抱，随即才注意到我们身后的阿祖拉。
　　“俺没见过的……这孩子是谁？”
　　“阿祖拉，算是摩诺妹妹。”
　　“原来是那团果冻……这身体是机器人哦？”
　　居然能看出来，眼神意外的很好。
　　“临时手段，她想彻底人形需要大量黑暗，目前在地球上是没办法满足了。”
　　我又看向澹台雪，问：“叔叔的情况怎么样？”
　　“在楼上卧室……我听说那孩子能调配让断肢再生的魔药，她能治好我爹吗？”
　　芭芭拉伸出手，从指尖延伸出绿莹莹的触须。
　　答道：“先，检查一下。”

第四十一章 芭芭拉不对劲
　　意外的，代替恭绫照顾澹台正初的人是褍寅。
　　也就是被叫做虎子的那名伪魔法少女，她头发上带有虎纹的挑染，傻不拉叽地半张着嘴，露出两颗虎牙……虽然本体是个大叔，但却有点呆萌？
　　“这就是你们说的，能治百病的魔法少女？”
　　明明自己也是个矮子，但还是叉着腰挡在芭芭拉身前打量，还抽着鼻子嗅了嗅。
　　“确实有点草药的味道……”
　　“行了，你别给医生添乱。”
　　激震豪音托着腋下把虎子拖走，澹台雪这才说道：“芭芭拉酱，那我爹就拜托你了。”
　　芭芭拉点点头，着手给澹台正初进行全身检查，绿色荧光的触须隔着衣物，轻轻爬遍身体的每一处……
　　就算用眼睛也能看得出来，后者的身体状态相当糟糕，虚弱到连坐都坐不起来，瘦如枯槁，人醒着却只能无力地等待着死亡。
　　芭芭拉心善，因此她对澹台正初的检查也颇为细致。
　　“你们先下去吧。”
　　还背对着我们说道：“我一个人陪着他就好……你们呆在这里太吵了。”
　　小医生这么说哪有不听的道理，留下芭芭拉所有人都转身下了楼。
　　“放着不管，是挺不过今年了。”
　　我这么说，澹台雪也忍不住叹气：“老爹的身体本就不理想，老城区一战我们撤离的太晚，方方面面都让他的状况变得更糟。”
　　如果我没猜错，应该是收到了黑暗的影响。
　　普通人只要吸收一定量的黑暗就会异化成扭曲的特殊怪人。
　　可以澹台正初的身体状况，他连变成怪人的资格都没有，黑暗只会成为毒药，让他的病情恶化的更快……
　　毕竟黑暗是负面的情绪。
　　医学上早已证明，病人的心态会影响一些疾病恶化的速度，例如癌症。
　　“耐心等着吧。”
　　我拍了拍澹台雪的肩膀。
　　“虽然不是人，但芭芭拉很有责任感，她决定要治好叔叔就一定会全力以赴。”
　　“我们能做的也只有等待、并心怀希望了。”
　　双手抱在胸前，澹台雪无奈又焦躁地挠了挠头。
　　又问：“要是芭芭拉酱也没办法，米露诺，你愿意陪我去协会拿一颗污染水晶吗？”
　　啊？
　　邀请我一起去协会偷东西？
　　这是要拉我下水啊？！
　　或许是我知情却没有举报这件事给了她错觉，澹台雪对我迷之有些亲近，但也可能是她给我下的套。
　　“我拒绝，且不说去协会偷窃这件事的严重性，如今的我连魔法都失去了，陪你过去又能做些什么？”
　　“不一定要魔法才能帮上忙哦，英雄~你在协会的面子比较大，到时候我们分开行动，你只要想办法帮我拖住、支开一些人就行了。”
　　“你不是打算让激震豪音参加吗？”
　　“我和她关系比较好，让她来帮忙很容易被怀疑，相反，如果是你就不会有多余的联想。”
　　我看是关系比较好，所以不想拖她下水吧？
　　我丝毫不介意以最大的恶意揣摩澹台雪的计划，也因此答道：“不干，我才不淌这趟浑水，不过我也不会举报你。”
　　毕竟，我对协会也称不上有好感，尤其是现在那内部勾心斗角的协会。
　　“果然不行吗？”
　　“当然，我已经不是魔法少女了哦？还被人们叫做英雄，正是名利双收的时候，这时候陪你去冒险对我来说有什么好处可言？”
　　或许之后也会违反协会的规定，但眼下还不能暴露那个计划。
　　“好吧。”
　　澹台雪并未强求，她抬头看了眼二楼。
　　“那我自己想想办法，凭我的能力要潜入协会也是易如反掌。”
　　她的魔法“千面客”确实适合潜入调查，但污染水晶的保管室显然也不是轻易就能进入的，别的不谈，光是协会那各种权限身份卡就不是魔法能够搞定的。
　　莫约过去了十分钟。
　　芭芭拉扶着梯子下了楼，她看起来有些虚弱，眼瞅站不太稳，澹台雪急忙上前搀扶。
　　“怎、怎么回事？”
　　芭芭拉额头上淌下细汗，在光线下反射着粼粼的微光。
　　“检查比较耗费体力。”
　　“那、已经知道原因了吗？”
　　芭芭拉点点头，靠着澹台雪坐到沙发上。
　　“病灶已经确定，我会想办法让他的身体恢复健康，帮我准备炼药的材料。”
　　接着，她洋洋洒洒陈列出二十种多名贵中草药……但也有一些水果蔬菜。
　　“泉音，拜托了。”
　　“专业对口，包在俺身上！”
　　澹台雪拿过芭芭拉开的药方交给林泉音，后者看了眼便跑出去了。
　　她家是开中药堂的。
　　虽然“汐音堂”回不去，但她肯定知道在哪里能搞到药材，本身也认识药材。
　　重型摩托的轰鸣渐行渐远，表面上不动声色，但内心却有些疑惑。
　　芭芭拉的“触诊”帮我就做过不少次，更别说是在城校决战时，她作为医疗兵看护过的魔法少女……使用这个能力时的体力消耗不可能这么大，她看起来都虚脱了。
　　此外，这次炼药和之前的差别很大，芭芭拉的炼药一般不需要这么多药材，五、六味就足以产生药效，其中一半还是随处可见的蔬果。
　　这次像模像样要来一大堆名贵药材根本不像她的作风，因为是能让人起死回生的魔药，所以需要的材料就更多？
　　可她之前熬制“返老还童加性别转换（试用装）”都不需要这么多药材。
　　我隐隐觉得有哪里不对，可当着澹台雪的面不好开口。
　　“米露诺姐姐。”
　　阿祖拉拽了拽我的衣角，小声道：“我们去外面透透气吧？”
　　“那就去阳台。”
　　复式公寓单层楼高比较高，足有四、五米的样子，但阳台却只设置在一层的客厅，面积也很大，站在这里透气甚至会嫌风大。
　　“你想说什么？”
　　“我看姐姐你好像很疑惑，所以想出来和你解释一下~”
　　阿祖拉搓着手，突然张开嘴巴。
　　黑色触手从义体的食道里钻出来，然后分裂出一小团，形成一颗降噪豆大小的耳机。
　　“请把这个戴上。”
　　瞥了眼室内，看来有什么不想让澹台雪听到的内容。
　　毕竟阳台风大，正常要想听清干扰有点大。
　　戴上，耳机里传来阿祖拉稚嫩的童音。
　　“芭芭拉姐姐做的事，都是我要她这么演的。”
　　……演？

第四十二章 阿祖拉之计
　　回到室内，阿祖拉还伸手替我打理吹乱的长发，芭芭拉也有样学样，左右二人捋着我凌乱的白发，四只小手充当着梳子。
　　把头发散开之后，我的发量还挺多，两人也理了好一会儿，我感觉自己就像早上刚起床的大小姐，而她们则是我的侍女。
　　虎子已不在客厅，应该是上楼去照看澹台正初了。
　　这萝莉大叔还挺讲义气，对阵阿尔法的时候也帮了不少忙，毕竟没造成什么坏影响，综合评判之后，协会对她的存在暂且是睁一只眼闭一只眼，等处理完有危险的特殊怪人和伪魔法少女之后，再考虑她的处置。
　　头发理顺，芭芭拉嗅了嗅自己的手，然后依恋地靠在我身上，澹台雪坐在单人沙发上跷着腿，一脸有趣地欣赏着我们之间的互动。
　　“市中心的复式公寓，澹台会还挺有钱的嘛？”
　　我试着找了个话题，澹台雪托着下巴答道：“最近刚买的，但用的不是组织的钱，而是我自己的钱~总不能让老爹天天住我店里吧？那边环境不适合病人养生，而且……老占间包间也影响店里的收入，干脆就在最近的小区买了这套房子。”
　　随手能买房，看来她确实靠那家提供灰色服务的店赚了不少钱。
　　“你还挺孝顺……老城区那边的其他人都还好吗？”
　　我接着问，澹台雪接着答：“还算好啦，政府给我们建了安置的社区，就算把黑暗净化，大部分受灾群众的家也已经毁了，没有成套的设施也不适合居住，很多人都搬进安置社区重新开始生活了。”
　　由于黑泥的无差别覆盖，老城区基本没几栋完好的建筑，澹台会的祖宅倒是幸免于难，但周围的社区被破坏，之后也不适合居住了。
　　不过，以现如今的基建速度，净化之后想要重建老城区也并非不可能，肯定还有许多人抱着回去重建家园的想法……
　　“老城区还在隔离吧？”
　　澹台雪答道：“嗯，灾难中心的穿梭塔一带还用协会的结界罩着，那边的黑暗残留的浓度很高，这么做是为了防止外泄露，也防止不明真相的普通人走进去变成怪物。”
　　哦，这正是我想知道的。
　　“那你知道，一般什么人可以进去吗？”
　　“隔离区目前只有协会的净化作业员，穿着防化服执行净化作业……嗯？”
　　回答的话说到一半，澹台雪像是意识到了什么抬起头。
　　“米露诺，难道你想进老城区？”
　　我不太想让她知道我的目的，随口编造了一个理由。
　　“我可以帮忙净化作业，虽然我失去了魔法，但能还能再一定程度上操纵黑暗，而且我本身也不怕被黑暗的侵蚀，如果有穿着防护服都不方便进去的地方，交给我来净化也比较合理。”
　　严格来说，这也不算是借口。
　　我进去吸收残余在土壤中的黑暗，也就等于帮助协会净化了黑暗。
　　“如果是你的话，直接过去应该也没有人会阻拦吧？毕竟你可是魔法少女之中的大英雄……”
　　叩叩——
　　说到一半，传来敲门声。
　　“俺回来了。”
　　提着油纸包和塑料袋走进来的林泉音，声音却有些沮丧，少了以往的元气大嗓门。
　　“抱歉，小雪，有一味药材没有买到……俺要回家……回一趟汐音堂。”
　　哦豁~看来有人能带我去了？
　　——————
　　那味药材其实无所谓，但芭芭拉也不方便说什么不要也行……
　　所以林泉音的老城区之行算是板上钉钉了。
　　“给，备用头盔。”
　　她从摩托车后的大箱子里取出另一个头盔丢给我。
　　林泉音自己戴着火焰的纹样黑色头盔，但备用头盔却是黄色戴猫耳的可爱造型。
　　因为骑的是摩托车，所以只能带一个人。
　　阿祖拉和芭芭拉只能留在这公寓里等我回来。
　　“俺骑车的速度很快，不过你肯定早就习惯了吧？”
　　“嗯……”
　　我跑的可比飞机还快，你骑车还能飞起来不成？
　　重型摩托车不仅是男人的浪漫，也可以是魔法少女的浪漫，引擎强而有力的震颤通过坐垫传导至全身，带动着心跳都加速了。
　　“抓紧咯？”
　　她脚下一蹬，我便感到身后有一股力试图将我从摩托车上拽下去。
　　“哇？！”
　　我急忙搂住了林泉音穿着防风皮夹克的腰。
　　“俺的座驾够劲儿吧？”
　　“你在市区骑这么快不怕出事吗？”
　　“没事，俺骑了快十年的摩托了！还没有出过事呢！”
　　这话听起来就像个flag，不仅没让我安心，甚至越加紧张。
　　好在一路驰驱上了北郊公路，那颗悬着的心也稍稍放下了一点。
　　“你抱太紧啦，俺腰要断咧！”
　　“啊，抱歉。”
　　她眼下没有变身，现在只是普通人。
　　而我的身体素质还是比一般人要强不少的，刚才一紧张可能确实有点用力。
　　“前面就是关口，要通过隔离带就要去那边登记，一般民众换上防护服也能进去，但有时间限制，也必须有协会人员陪同，俺们魔法少女的话……”
　　从高速闸道口离开，她单手扶着摩托扶手，拉下皮夹克的拉链，从胸前摸出自己的星之水晶吊坠，一枚漂亮的蓝水晶。
　　水晶之光在数秒间掠过全身，防风皮夹克换成了蓝白相见的少女洋裙战装，那头黑发也染上了蓝……但战装很快就被换了回去。
　　她还是，不喜欢自己的战装打扮。
　　“魔法少女可以随意进出。”
　　她继续自己刚才的话。
　　“不过灾难中心的结界区域除外，穿梭塔地下的黑暗残留十分严重，据说那边还形成了黑色的泥潭，至今还在腐化老城区的土壤，魔法少女可能会因此转化成魔女。”
　　我现在也算是魔女吧？
　　虽然没有了额角，但依然是白发……
　　激震豪音把摩托停在了关口，看守在这里的协会工作人员和武装警察，他们无一例外都穿着完全密封的防护服，工作区还摆着几台净化装置，散发着圣洁的白光驱散周围的黑暗。
　　黑暗对于普通人来说是扭曲心灵毒药，即使在封锁区域之外都要小心翼翼。
　　不过，对我来说可没有那么多的限制。
　　这哪是封控区，这根本就是自助餐嘛！

第四十三章 无人区
　　在隔离区入口登记完，我们才走进这片被黑暗直接侵蚀而荒废的自助……
　　呸，老城区。
　　“才过去一个月……”
　　一般而言，近一个月没有人类活动，应该能看到自然回归的景象，像是城市里出现野生动物，或是野草占领路面的迹象……但整个老城区哪哪都是一片死寂。
　　黑暗不止是对人类有影响。
　　作为“另一边”的物质，这种负面的能量对于地球上的一切都是毒药，树木因为染上黑暗而枯竭，生命力旺盛的野草也无法在沾染过黑暗的土壤上生长。
　　“这景象，比我想的还要惨。”
　　“你想的是什么样子？”
　　激震豪音放慢了车速，所以有办法像这样搭话。
　　“切尔诺贝利，绿色丛生的地狱？”
　　“那恐怕这里只剩下地狱了。”
　　激震豪音比我的感触恐怕更深，这里不仅是她曾经生活的地方，也是她作为魔法少女负责的区域……之一。
　　“这条主干道，是我在我每天巡逻的路线上，因为周围有很多老人，所以……我不会在这一段路轰油门。”
　　或许是悲伤，她居然改了自称。
　　“那一次，民众伤亡也很惨重……有你认识的人吗？”
　　“我基本都认识，再不熟悉也见过面，北郊这片老城区，本就是一群不愿离开的老古董给自己挖的坟，愿意离开的人早就拖家带口去了市区，再也不回来了，而留下来的人低头不见抬头见，就算叫不上名字也没关系，大家都很亲切。”
　　熟悉的一切都回不来了。
　　她或许会感到自责吧？
　　“喂，米露诺……”
　　正想说些什么安慰的话，她却一甩车尾停在路中间。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“那边那几个穿防护服的……你有感觉到什么吗？”
　　顺着她的视线望去，几名协会的作业员背着净化装置在街头巷尾漫步，还时不时进入废墟内翻找着什么东西……
　　不对。
　　“他们的净化装置根本没开吧？”
　　携带型的净化装置。
　　就像一台背在身后的小型空气净化器。
　　不止是外观，连工作原理都差不多，装置启动时，背后的放射单元会散发一种朦胧、圣洁的白光，这种并不刺眼的特殊光源能够分解周围的黑暗，以达到净化之目的。
　　此外，这些作业员还配有手持照射单元，用来净化不易照射的角落，或是自我消毒。
　　不过，这几位作业员背后的净化装置并没有亮，放射单元也没有那在手上……
　　难道是在摸鱼？
　　不对，既然在废墟里翻找东西，没准是想搜刮值钱的财物，可那也没必要把净化装置关了吧？作业员能在这片无人区晃荡的倚仗，就是随身携带的净化装置，否则就算穿着防护服也有可能被黑暗转化成怪物。
　　“去问问情况。”
　　激震豪音翻身下车，走向那五个形迹可疑的作业员。
　　可对方见我们靠近，反倒像是见了鬼一样，转过身撒丫子就跑……
　　“这几个人也太不对劲了吧！拦住他们！”
　　激震豪音骂骂咧咧地重新上车，要等她重新发动摩托车太慢，我摸出怀表构成装甲，再度按下便已经冲向了那几个逃跑的作业员。
　　不过，这速度比起曾经的我还是慢太多，纯粹的身体加速也更考验我的反应速度。
　　“站住！你们这些家伙跑什么啊！”
　　这些家伙，跑的还挺快啊？
　　不对，这速度快的有点异常。
　　虽然叫“携带型”，但那个净化装置可一点都不轻，背着这么大个负重，还穿着行动不便的防护服，居然还能跑出黄金号听到开饭时房间里飞出来的速度。
　　这明显不是人类。
　　但我的速度更快。
　　“给我停下！”
　　拽住一个“作业员”的净化装置往后拽，结果它居然以扭曲的体态挣开肩带，以更快的速度逃窜，一边逃一边从防护服中脱身……它的下半身根本没有双腿，而是如蛇一般蜿蜒低姿前进。
　　这货是只怪人，那另外几只恐怕也是……
　　“泉音姐！是敌人！”
　　砰——
　　跑得再快也比不上马力全开的重型摩托，怪人的下肢的蛇躯被车轮碾压并撞飞，彻底失去夺路奔跑的能力……
　　等等，还是个女性怪人？
　　虽然外表是怪物，但从体态上还是能看出人类女性的身段，那些原生怪人当中是没有女性的，也就是说，眼前这伙人是被黑暗转化的特殊怪人。
　　这些家伙来无人区翻垃圾？
　　另外几只怪人也算有骨气，见同伴倒下居然没有抛下逃跑，干脆折返朝这边扑过来。
　　算是躺在地上的蛇人，特殊怪人一共有五只，在不知道这些家伙有什么能力的情况下，要激震豪音独自迎战有些困难，我不清楚自己现在是什么实力，不过在女性蛇人失去战斗力的情况下，我们应该不会输。
　　“小糸！”
　　激震豪音一甩车尾撞开扑上来的男性怪人。
　　这些家伙趁势丢掉了净化装置，也扒下了自己的防护服，以原本的怪人面貌护在那受伤的女性蛇人身前。
　　他们都是男性，而且是清一色的昆虫怪人，身体表面覆盖着甲壳状的肌肉，看头部别是独角仙、蝗虫、蝎子和蜘蛛的因子。
　　我知道蜘蛛不是昆虫，至少看起来像……
　　这一次排开怪人男，每只都有健美先生般的倒三角体型，甚至腰部还有意义不明的腰带。
　　强不强不知道，但总感觉有点恶心。
　　“乖乖投降，至少可以保全性命。”
　　我向他们发出警告。
　　特殊怪人和魔法少女的战斗，有近半数情况都是以怪人毙命收场，没有哪个魔法少女想要杀死曾为人的它们，可“手下留情”这四个字在很多时候根本做不到，稍有不慎就连魔法少女自己都有可能翻车。
　　这就是为什么特殊怪人虽然很弱，但很多魔法少女都讨厌对付它们的原因。
　　为首的蝗虫男却是咬咬牙（昆虫口器开合），硕大的复眼中也闪着苦大仇深。
　　“休想，我们可不能在这里被抓回去。”
　　果然不肯乖乖投降吗？
　　好麻烦，老实投降不就什么事都没了。
　　我不爽地掏了掏耳朵。
　　“我才不管你们有什么苦衷，想讲故事就到牢再讲，而现在……我会全力以赴的击溃你们，所以想活命的话就别拼命，明白吗？”

第四十四章 除虫,吃便当
　　没想到会有这样的遭遇战。
　　也从未听说这些特殊怪人还会有组织的活动。
　　“想打，那就来吧。”
　　既然战斗不可避免，我也只能奉陪到底。
　　只是眼神交流，那四个怪人男便兵分两路，独角仙和蝎子男挺身对上了激震豪音；
　　那蝗虫男和蜘蛛男则朝我扑了上来……
　　被壮汉追逐的压迫感真是让人心肌梗塞。
　　那个叫小糸的女性蛇人虽然断了腿（如果下肢能称之为腿的话），但不妨碍她躲在后方使用自己的能力打冷枪。
　　她的招式是朴实无华的毒液喷涂。
　　就算是杂鱼都不会使用的杂鱼技能，但却很棘手。
　　嘶嘶——
　　正常来说蛇牙才是蛇的毒液发射器，可她只要张开嘴就能吐出精准的荧绿液体，是对自己的毒素免役吗？
　　她的毒液有着极强的腐蚀性，柏油路面都被烧出阵阵青烟，还有刺鼻的气味……
　　不是毒液，这根本就是强酸吧？
　　就算穿上外骨骼装甲我也不敢硬接，更何况是只有一件洋裙的激震豪音。
　　“泉音姐，先打倒那个蛇女！！”
　　我向她大声呼喊，后者却被四只手的红色独角仙男停下了摩托，甚至连着摩托一并举起砸向路旁的商铺……
　　那是什么怪力啊？
　　我与激震豪音被分割开了。
　　暂且只能各自应战，还要提防路中间的蛇女的喷涂。
　　梅塔尔给我的外骨骼装甲并没有配置武器，毕竟本意上是“代步工具”，目前拿来战斗也就和激震豪音骑着摩托撞人差不多。
　　因此在战斗时只能依靠手边能摸到的各种物品。
　　好在这里是老城区的街头，因此想要摸到趁手的道具……比如经典的路灯！
　　“哈！！”
　　尝尝这宗师之威！
　　仰赖装甲之下的液压系统，外骨骼对力量的增幅相当巨大；
　　反重力装置还能提升机动性，使我抄这路灯也依然能保持灵活的战斗。
　　蝗虫男虽然也长得孔武有力，但却意外是个灵活的对手，而且他的反应速度很快，面对我的攻击基本都能进行招架、躲闪——嗯？！
　　挥下的路灯猛地一滞，一股向后的阻力迫使我松开手来应对蝗虫男的反击。
　　啧，是那个蜘蛛男。
　　他从手腕中射出的丝线缠住了我的路灯……
　　那种貌似有版权的吐丝方式没问题吗？
　　在没有时间加速的情况下，只靠近身搏击，我能发挥出来的实力实在有限……
　　不够，我从一开始就没有打算和他们靠拳头解决问题。
　　“嘿！蝗虫，有本事接住我！”
　　我叫喊着低身冲撞，蝗虫男显然没明白我想做什么，但眼看我自投罗网，真就张开双臂试图用蛮力将我锁死。
　　真是蠢货！
　　如此一来，那蛇女也不敢对我贸然进攻，蝗虫男的甲壳也抵挡不住那强酸。
　　贴身，我就感受到他……（唔，它胸前的肌肉果然只是甲壳）……体内的黑水晶。
　　那就是特殊怪人的核心……
　　也是我的便当盒！
　　“唔？！”
　　黑暗能量如甘霖，从黑水晶灌入我空壳般的身体。
　　蝗虫男也意识到不妙，并试图将我甩开，可我怎么会让人打翻我的饭盒？
　　我扣住他的双肩翻身，膝盖顶在了他的后背，借着外骨骼装甲的重量将他压倒。
　　“抵抗可不行……把你的全部都交给我吧。”
　　虽然这么说，但还是会留他一条小命。
　　“把她拽走……不要被她碰到……”
　　蜘蛛男的蛛丝黏上了我的小腿，但他的力量并不足以将我从蝗虫男的身上拽下来。
　　从战斗风格就能看出来，相比灵活贴身的蝗虫男，蜘蛛男更擅长保持距离伺机干扰，力量并不是他的强项。
　　但利用粘性的蜘蛛丝，却能折腾出更多花样。
　　比如依靠蛛网将我束缚在原地，接着跳跃到反方向，试图用新的蛛丝将蝗虫男从我脚下拽走。
　　“你之后打算怎么收拾？简直毫无公德心！”
　　这些蛛丝只有在喷出还未凝固的时候有粘性，按下怀表接触了装甲的具现化，借此挣脱蛛网的束缚，但也失去压制蝗虫男的力气。
　　不过……
　　似乎也没有压制的必要了。
　　黑暗被大量抽走，蝗虫男的黑水晶难以维持聚合，我只是怕他就这样死掉才没有全部吸收，就算被那蜘蛛男救走，也差不多是个废人了。
　　搞定一个，剩下的就简单了。
　　“啧，你们这些魔法少女……”
　　这八只眼睛的蜘蛛男似乎想说什么怨恨的话，但我可不打算给他这个机会。
　　“抱歉，我现在可不是魔法少女。”
　　重新套上外骨骼装甲，比起追起来吃力不讨好的蜘蛛男，我决定去对付那个道路中央的蛇女，无法活动的她无疑是最适合的目标。
　　白色的粘丝扫射而来，那蜘蛛男想要封锁我的前进路线，在地上坐着的蛇女也配合着吐出酸液，可在能力已知的前提下，蛛丝也好，蛇毒也罢，都对我造不成威胁。
　　我用手接住那丝线，蜘蛛男试图收紧丝线反倒被我拽的一个踉跄，我仍扯着丝线朝着蛇女的后方奔去，而他蜘蛛男的丝线则朝着蛇女的颈部勒去……
　　为了不伤及蛇女，蜘蛛丝被从另一个方向切断了。
　　但我可没打算就这么放手，返身抓住截断的蛛丝继续捆绑那蛇女，虽然她身体异常柔软，但再怎么收缩身子也有极限。
　　人质得手，我朝那些怪人吆喝：“投降吧！你们不是很在乎她吗？”
　　“卑鄙的魔法少女！”
　　到处喷丝的家伙也有脸说我“卑鄙”吗？
　　“刚才就说过了，现在的我既不是人类、也不是魔法少女、魔女，更不可能是怪人……投降吧，协会正在探索将你们变回人类的方法，给自己一个活下去的机会。”
　　我这么说，蜘蛛男却更加戒备了。
　　甚至被我锁住的蛇女也开始挣扎，并试图啃咬我的胳膊。
　　“……我们就是从协会的研究所里逃出来的。”
　　“逃？”
　　似乎，还真有什么隐情。
　　我和激震豪音一开始就摆出要把他们捉拿归案的态度，所以才这么戒备……
　　“如果有什么困难，不妨和我——”
　　我试着放低姿态弄清状况。
　　一阵地爆天星般的巨响从路边的商铺炸开，冲击波震碎了建筑、路面，我只觉得脑子被人拿出来摔在地上……
　　耳朵里嗡嗡作响。
　　我特么不是空心的吗？

第四十五章 声波武器
　　战斗结束，过程还算有惊无险。
　　但如果有下次，我真不想和激震豪音组队。
　　声音魔法的威力比想象中要惊人，那猛然爆发的震荡波有着极强的穿透性，整个空间都为之震颤，不是捂住耳朵就能抵挡的……
　　当她拖着昏迷的独角仙和蝎子男从街边商铺里走出来时，我也抱着那蛇女瘫在了路中央，毫无防备的声波武器，耳朵完全失聪，眩晕、想吐。
　　早知如此我第一时间就该跑路，跑的越远越好，让留下来的激震豪音丢个王炸就行。
　　虽然蛇和蜘蛛没有耳朵，但身为怪人的蛇女和蜘蛛男不可能没有。
　　所以他俩也没好到哪去，虽然没有直接昏厥，但一时半会儿也失去了任何行动和表达的能力……就像我一样。
　　激震豪音跑过来把我从地上扶起，看着她嘴巴吧唧吧唧说着些什么，但我什么也听不见，我那不存在的耳蜗彻底罢工，甚至连站都站不起来。
　　唔，半规管也受损了吗？
　　激震豪音挑了挑眉，又从商铺里把自己的爱车翻找出来，好在这辆重型摩托还算结实，被这么摔一下也就车体表面出现了剐蹭、磨损，甚至车体都没有变形。
　　蜘蛛男刚才的话让我很在意，所以我想让她先别联系协会。
　　如果这伙特殊怪人真是从协会收容所逃出来的，贸然把送回去可能反倒害了他们。
　　而且协会真有什么见不得人的内幕，那就必须弄清真相……
　　“呜呜呜！”
　　因此，在激震豪音摸出手机时，我也在一旁努力挥手并试着发出声音。
　　“米露诺？你想说什么？”
　　听力勉强恢复了。
　　…………
　　……
　　为了避人耳目，激震豪音不知从哪找了辆手推板车，把我和这五个怪人推去汐音堂。
　　或许是受极道母亲的影响，她骨子里也有着质疑权威的叛逆思想，否则也不会帮着澹台雪去协会偷污染水晶。
　　汐音堂位于穿梭塔的东北方向，这一片的受灾情况相对较小，虽然土壤也受到污染，但建筑却保存完好，甚至连屋内的陈设都没有收到影响。
　　“感觉好些了吗？”
　　休息了十分钟，身体各项机能才逐渐恢复正常。
　　能感受到激震豪音的歉意。
　　“对不起，俺刚才也是无可奈何。”
　　“不，如果因为顾虑我而限制了你的发挥，那我就成了拖后腿的了。”
　　我打算不接受激震豪音的道歉。
　　换做是我也会采取同样的行动，甚至比她更果断。
　　虽然老城区一带是无人区，但刚才的巨响肯定会有附近的净化作业员赶来查看，继续留在原地肯定可没办法问话。
　　“好了，醒了就别装昏迷。”
　　我踹了蝗虫男一脚，他明显是这个小团体的领队。
　　“别一声不吭，差不多该说说情况了吧？”
　　特殊怪人毕竟是人类，我们没有把她们交给协会，光凭这点足以让她们放下戒心了。
　　况且，激震豪音还给那蛇女包扎了腿部——虽然就是她撞的。
　　“虽然我们在协会登记，也靠协会发放的保障金生活，但我们并不受协会的直接管控，换句话说，如果你们有办法证明协会在进行说明非人道的实验，我们绝不会坐视不理。”
　　对不公和压迫视而不见的话，水晶的适应性都要降低了。
　　话说到这份上，为首的蝗虫男总算开口。
　　“我们不是自然转化成怪物的，我们是在实验室里被制造出来的。”
　　“哈？你是说协会用活人做实验转化特殊怪人？”
　　他的回答让激震豪音发出惊叹，我问：“等等，你确定制造你们的收容所属于协会？”
　　“确定！”
　　紫头发的蝎子男猛击桌面。
　　“我们被关在那里的时候，还见过穿协会制服的人！”
　　协会内部也不是一条心，不能简单判断这就是spica的意思，不过，这肯定不是能摆到台面上来说的研究。
　　“那个研究所在哪？或者说，你们是从哪儿来的？”
　　“北面。”
　　蛇女这么说，却指了指东边。
　　这姐们分不清东南西北。
　　“北面，柴青市？”
　　她又摇摇头。
　　“是在山林里……我们是从森林里溜进来的，偷了净化装置和防护服在这一代活动。”
　　“协会居然没发现你们有问题？”
　　“这里是无人区，他们查的不严，我们就想找点物资，活动的比较低调……而且，呆在这里感觉也比较自在。”
　　我理解。
　　毕竟这片土地弥漫着黑暗，我待在这里都会感到舒坦。
　　好不容易逃出了研究所，之所以没有寻求帮助，大概是对协会和政府都不信任……
　　不对。
　　这种抗拒的态度，真的只是不信任吗？
　　见到我们时完全就是敌视的态度，只是不信任也没有扭头就跑的道理，他们显然还有什么事没有交代清楚。
　　用油纸包好阿祖拉要的药材，激震豪音回到讨论中。
　　“米露诺，要不我们去那个研究所看看？”
　　一般来说确实会这么想。
　　我却否定道：“别浪费那个精力，研究所肯定早就转移了，哪会给你机会去调查。”
　　“去看看也好啊！他们总不能把研究所都给埋了吧？”
　　“找到空址又能怎么样？有办法证明他们在那里进行人体实验吗？”
　　“那怎么办啊？”
　　我想了想，又看向那蛇女。
　　“你们是怎么逃出来的？既然是研究所肯定有针对你们的监禁措施吧？”
　　“我、我们……”
　　那蛇女小糸吐着信子，口中却支支吾吾。
　　我挑着眉追问：“你们是用武力逃出来的吧？期间还杀了人？”
　　她的身子颤了一下，但还是点了点头。
　　“嗯……”
　　果然，这也解释了她们为何不敢向我们求助，背上杀人的罪名自然会畏罪躲藏。
　　普通人尚且如此，更何况是变成怪物的他们……
　　在这种状态下，看到两名一看就是魔法少女的人朝自己走来，自然是紧张得掉头就跑。
　　“如果你们说的都是真话，那为了自保杀人我觉得也没什么错。”
　　会进行人体的研究所还是早点毁灭吧。
　　“对了。”
　　我又看向蝗虫男。
　　“你们待的那间研究所，有没有在研究一种叫做‘污染水晶’的东西？”

第四十六章 藏匿地点
　　给孙祭和尹露提供污染水晶的研究所至今没有找到，或许能从它们这里找到什么线索？
　　“污染…水晶？”
　　蝗虫男的复眼掠过一阵迷茫，看起来是真的不知情。
　　研究特殊怪人改造的研究所，和研究污染水晶的并非同一所吗？
　　不对，也可能是这些“小白鼠”所知不多。
　　毕竟伪魔法少女的存在，是前段时间的暴动之后才公布于众的，这些人既然是小白鼠，相比在那之前就遭到非法监禁了。
　　“这条线索非常重要，如果能证明那个研究所在生产‘污染水晶’，就说明他们并非协会直属的研究所。”
　　我试着诱导他们去思考。
　　“请你们好好回忆，是否有见过看起来发黑、发霉、像是过了保质期的星之水晶？”
　　我的问题让一众怪人陷入沉默，可究竟是有还是没有却又每个准信。
　　事到如今，他们对我仍有所隐瞒。
　　毕竟经历了那种事，这份戒心可没那么好化解。
　　“那我换个问题，你们被关在研究所时是独立的房间吗？人身是否被束缚？”
　　蛇女看向蝗虫男，得到后者的首肯后才答道：“我们是被分开隔离的，在逃离研究所之前我们彼此也都不认识。”
　　“他们是以什么名义把你们接过去的？”
　　“医疗，我们原本都有些难以治愈的疾病……基本都是绝症，他们宣传在体内植入黑水晶便可治好疾病，重新变得健康……”
　　那还真没说谎。
　　“而代价就是变成怪物，失去人形、人性甚至是人心？”
　　蛇女的脑袋看起来就像一条会说话的蛇，眼睛也是竖瞳的蛇眸。
　　“因为能伪装，所以就算变得不像人也没关系，变成了怪物也确实治好了疾病，基于这一点原因……植入黑水晶之后，大家也没有大规模抗议……”
　　“既然都接受了，那你们为什么暴动？”
　　“因为有人死了……死了十多个……这还只是我们看到的数字……”
　　五人中最强壮的独角仙力士开口骂道：“那个混蛋所长根本不打算放我们离开，还试图给我们植入第二颗黑水晶……根本就是以生化兵器为目的进行改造！！”
　　所长……
　　第二颗水晶……
　　虽然毕宿五捣鼓过三核的魔法少女，但以人类的技术水平连双核都没办法搞定吧？
　　况且，他们原本就是病人。
　　身体状态恐怕并不理想，在虚弱的情况下被黑暗侵蚀本来就有致命的风险。
　　“所以你们就团结起来越狱了？”
　　众人沉默了一会儿，蝗虫男才答道：“逃出来总好过等死。”
　　名叫小糸的蛇女似乎想到了什么，但仍是欲言又止的模样。
　　“不过，污染水晶，指的会不会是那个……”
　　“那个？”
　　我发出疑问，蝗虫男犹豫了一下。
　　“那是我们的底牌，不过你们想知道……就跟我来吧。”
　　——————
　　连底牌都打算那给我们看，说到底还是想要求救的吧？
　　如果协会不是压迫他们的人，也许就能向协会求助，抱着这样的想法带我们前往他们这段时间以来的藏匿地，就在封印穿梭塔
　　说是藏匿地点……
　　老城区的泡菜铺子……的地窖。
　　“这不就是个存放泡菜的地窖吗？”
　　非常古老的地窖，空气中飘着浓郁的泡菜气味。
　　虽然我不讨厌泡菜，但这氨气的味道也太刺鼻了。
　　而且，这些泡菜已经不能吃了。
　　被黑泥污染过的泡菜缸酿出来的泡菜都沾着黑暗。
　　不过怪人、魔女倒是可以吃……
　　还能补充身体所需的微量元素（黑暗），可以考虑送到纳布岛监狱的食堂当小菜。
　　老城区会有这种地窖很正常，但为什么会选这种地方当据点。
　　“明明有这么多民宅空房，为什么躲在这种地窖里？”
　　倒吊在天花板上的蜘蛛男答道：“作业员会仔细查看民宅，但很少有人想到店铺的地窖，至于你说的气味。”
　　他指了指自己瞪着四对大圆眼的脸。
　　“变成昆虫和蛇的我们嗅觉已经发生变化，没有鼻子，泡菜的气味可以无视。”
　　如果我没有记错，昆虫和蛇分别是靠触角和舌头接受空气中的化学分子来接受气味，甚至能够读取化学信号，理论上比人跟敏锐才对……
　　毕竟是怪人，确实不该从人类的角度去思考。
　　“所以呢？你们想给我看的东西是什么？”
　　既然是被称做底牌，应该是他们从那个研究所里带出来的东西。
　　“是这些……”
　　蝗虫男从某个泡菜坛子里取金属手提箱，密码锁的部分已经被破坏。
　　“死去的人都是被植入这种黑水晶毙命的，这个和我们体内的不太一样，或许就是你所说的污染水晶。”
　　他把手提箱放在泡菜缸上打开，内里用固定模具收纳着数枚发黑的水晶。
　　相比通体漆黑的黑水晶，又隐隐能够看出水晶原本的色彩……
　　毫无疑问，正是被污染的星之水晶。
　　“这些就是污染水晶了，拿这个做实验就不是协会直属的研究所，协会在全世界有许多合作机构，这些机构和协会只是合作关系，背后有什么猫腻就算是协会也不清楚。”
　　在植入黑水晶的特殊怪人体内再植入污染水晶？
　　那个研究所不止是想制造特殊怪人，还想制造改造魔女。
　　为了掌握这个技术，强行把人变成‘负变体’作为实验用的小白鼠、耗材……
　　太过分了。
　　搞科研的人果然都没血没泪。
　　“你们，用了这个就会死吧？”
　　这哪是底牌，这不是催命符吗？
　　“但在死之前，能够爆发出极大的力量……正是有他在，我们才能从那里逃出来。”
　　“他？”
　　蝗虫男提到了某个人。
　　“有个很照顾我们的大哥……他被植入水晶后，利用失控的力量挣脱了实验室的控制，堵上性命将我们放出来，这才给了我们逃出来的机会。”
　　激震豪音很是敬佩，捏着鼻子感慨：“这个世界，永远不缺少拥有勇气的人！”
　　虽然被改造成了怪人，却在人生的最后时刻成为了英雄。
　　“这、这箱子黑……污染水晶也是他交给我们的，如果要被协会抓回去，我们就用这些水晶和协会同归于尽……”
　　该同归于尽的是那个研究所才对吧？
　　“你们有没有什么计划？”
　　蝗虫男有些犹豫。
　　“暂时先在这一带躲藏……”
　　“就这？”
　　虽说是小团体的领队，但他并没有方向。
　　“所以就是没计划咯？”
　　“……嗯。”
　　倒是老实承认了。
　　“如果准备向协会求助，这颗污染水晶就是证据，所以我们先拿走一颗……”
　　取出一颗污染水晶丢给激震豪音，又把那泡菜味的手提箱交还给蝗虫男。
　　我又问：“既然你们不信任协会，在地球上有没有容身之所，那有没有兴趣去月亮上面生活？”

第四十七章 此处填写标题
　　离开怪人们藏匿的地窖，激震豪音还把汐音堂的钥匙留给了蛇女小糸。
　　汐音堂这样完好的建筑，就算是协会的作业员也不会强行闯，只会在周围进行净化，让蝗虫男一行躲进去，只要关上门窗，保持安静，就不容易被发现。
　　虽然也飘着一股药味，但中药堂至少要比泡菜地窖要舒适，还有些生活用品。
　　而我和激震豪音，还得步行回头去找她丢在路边的重型摩托。
　　“米露诺，你真打算带他们去月球？”
　　激震豪音还是忍不住问了。
　　毕竟我刚才的话听起来就像是要背着协会偷偷搞事。
　　“不是我带他们去，而是由协会也会送他们上去，目前，协收容特殊怪人的设施就在月面。”
　　这是某个协会小职员告诉我的。
　　那个镜头怪人主编，最后就会被送到月亮上去。
　　然而我的回答却未能解开激震豪音的困惑。
　　她仍是问道：“俺不明白，那为啥说是由你来带他们上去啊？”
　　嗯，她这脑袋确实比较耿直。
　　“他们不会轻易相信协会，可已经对我放下了戒心，所以我给了他们两个选择……一个是选择相信协会，然后由协会送他们上去；另一个，是选择相信我，然后由我联系协会送她们上去，结果并没有变化，无非就是从我这里经手一次而已。”
　　只是看起来有的选，其实并没有选择的余地。
　　恍然大悟的激震豪音顿时笑骂。
　　“哇，你好脏啊？！”
　　“这能叫脏吗？这叫谈判艺术！而且，这也是安抚他们情绪最简单的办法，如果贸然摆出协会的立场，铁定会遭到他们的抵触，毕竟他们仍觉得那个研究所属于协会的势力，这种先入为主的负面印象不会因为我们的三言两语就打消。”
　　“那你觉得他们会乖乖听你的？在我家等你吗？”
　　“会，因为他们确实没地方可去~”
　　他们在社会上可没有容身之所，如果还能回到过去的家人身边他们早就这么做了，哪还会在这片无人区里捡破烂？
　　我们找回了激震豪音的重型摩托。
　　虽然有些车体有些剐蹭磨损，但并没有损坏，整体结构完好，还可以跑。
　　她又把那个猫耳头盔丢给了我。
　　“所以，你现在就去协会吗？”
　　“不，先回澹台雪那边吧。”
　　“哦……”
　　激震豪音也没有多问，翻身上车。
　　不过我们离开隔离区的时候，她还被询问是否用魔法破坏了街道，毕竟她的声波震荡连隔离区的边界都能够听到，估计在我们离开之后就有人过去查看情况了。
　　好不容易糊弄过去，她才叹着气载我离开。
　　“唉，所以我平时很少全力输出嘛。”
　　普通人呆在震波的范围内甚至有可能毙命，不只是对人威力大，任何物体她都能依靠共振原理从内部进行破坏……
　　或许我之前有点小看她的魔法了？
　　总的来说，此次无人区一行可谓是收益颇丰。
　　黑暗的获取量就大大超过了此前数次活动的总和，不仅吸收了空气、土壤、泡菜中的黑暗，还逮住了五个能拿来当弹药包……咳咳，需要帮助的人造“负变体”。
　　在他们昏迷、失聪、失神的时候，我从他们每个人身上吸收了一点黑暗。
　　不多。
　　他们的黑水晶仍可维持形态，至于损失掉的部分，这段时间在老城区多晃荡晃荡，自然而然会补充回来。
　　就当是收取报酬。
　　刚骑上返回市区的高速公路，激震豪音就从魔法少女变回了林泉音，或许……
　　以人类之躯驰骋更有危险、刺激的感觉？
　　——————
　　回到澹台雪的复式公寓，时间已经过了正午。
　　澹台雪从自家餐厅叫来的豪华外卖餐，还给我和泉音姐留了一份……
　　“两位辛苦了！遇上什么事了吗？”
　　“确实有些麻烦，不过芭芭拉的药材我们拿回来了。”
　　托着一盘切好的牛排，澹台雪笑眯眯地凑上来，从我手里换走了那最后一味药材。
　　“芭芭拉酱~可以开始炼药了吧？”
　　芭芭拉点点头，拿着那最后一味药走向阳台。
　　接着在众人不解的注视下，从自己的星之水晶里摸出干柴火、小药锅，并堆起来准备生火……
　　“等等！等一下！不能在公寓阳台上生火！”
　　在楼上的住户下来敲门之前，澹台雪阻止了芭芭拉。
　　后者却是一脸的无辜。
　　“可要熬药呀？”
　　箭步上前，澹台雪抱起拿着锅勺的芭芭拉举高高。
　　“燃气灶！可以用燃气灶炼药！”
　　如此嚷嚷着，她快步跑进厨房把芭芭拉放到流理台上，并当着她的面扭开燃气灶。
　　“这个火也可以吧？”
　　表情不太情愿，但芭芭拉还是点了点头。
　　我懂的……
　　芭芭拉在想什么我是明白的。
　　“虽然燃气灶也不是不行，但总少了些仪式感，只有支起药锅不断搅拌，才有那种故事里的中世纪魔女、女巫的神秘感。”
　　我对此款款而谈，芭芭拉却小脑袋一歪。
　　“厨房太高，看不到锅里的内容。”
　　“……哦。”
　　意外现实的理由。
　　从餐厅搬来两张凳子，并把一众药材蔬果分门别类地码在盘子里，做完这些准备工作，我们才留下全神贯注的芭芭拉，回到客厅小憩……
　　却瞧见虎子在偷吃我的午饭，手握着叉子不停嘴里塞。
　　为了能把牛排装进嘴里，她还把叉子抵的很深，吃个东西像在做核酸检测一样。
　　“你这偷腥猫在对我的午饭干什么啊！”
　　“我、我以为你不吃了！”
　　“怎么可能不吃啊！”
　　总觉得这两天一直在错过吃饭的机会。
　　“没事没事，我让人再送点上来，没准备好让你们吃饱的饭菜是我的责任……”
　　澹台雪跳出来当和事佬。
　　“对了~还有一件好事。”
　　我说着拱了拱泉音姐，后者毕竟脑子不拐弯，直勾勾的盯着我没明白意思。
　　“污染水晶啊！我在地窖的时候不是拿了一枚吗？”
　　“哦……”
　　她这才从兜里掏出那枚污染水晶，可又问：“等等，这不是要给协会当证据的嘛？”
　　“泉音姐还是那么死脑筋，证据什么的拍个照不就完事了？”
　　从她手中拿过那枚污染水晶，我又看向澹台雪。
　　“怎么样，你准备拿什么来和我换？”

第四十八章 澹台会的忠心?
　　在场没人不认识污染水晶。
　　尤其是身为伪魔法少女的澹台雪和褍寅，她们的力量正来自于此……
　　任何人都用它变成“盗版魔法少女”，但相比“正版”的魔法少女要弱，亦无法解除变身……
　　嗯。
　　就像无法进行联机、无法更新版本的盗版游戏？
　　“你们…这是从哪弄来的？”
　　澹台雪的语气中透着急切。
　　因为失手使用了给老爹准备的污染水晶，她需要这枚水晶弥补遗憾，让自己的父亲也变成伪魔法少女。
　　“你先别管我从哪弄来的，反正不是从协会那边偷的。”
　　她伸出手时，我却抽回手，把那水晶像硬币般捏在手里把玩。
　　“就说你要不要，开什么价~话说在前头，我自己也失去了作为魔法少女的力量，如果把这颗水晶塞近我自己体内，或许就能重新激活那名为魔法的奇迹，所以这东西对我来说也极有价值。”
　　这话，半真半假吧。
　　从原理上而言，星之水晶就是魔力的输出设备，没有水晶就没办法施展“奇迹”，越浓缩、越大的水晶所能使用的魔法就越强。
　　这也是为什么我作为魔法少女有这么强大的实力。
　　启明星水晶不仅大，还千锤百炼，甚至与我的身体紧紧融为了一体……
　　我就像是被封号的正版玩家，在这期间用用盗版无可厚非……不过我没打算用。
　　毕竟取回水晶也是我去月球的目的之一，在那之前，我的身体可不打算接纳别的水晶……
　　我怕启明星水晶误会。
　　我之所以这么说，只是为了能在和澹台雪的谈判中占据优势。
　　没错，谈判！
　　这没污染水晶确实是给澹台正初带回来的，但我并不是在做慈善，要想在协会眼皮子底下活动，只靠我一个人
　　“其实这枚水晶，对你来说已经没那么重要了吧？芭芭拉的魔药足以治好叔叔的病，就算没有污染水晶他也能活下去……而且，变成伪魔法少女也不是什么好事，这毕竟是沾着黑暗的水晶，如今全世界范围的黑暗都在褪去，这份力量也不知道会有什么影响。”
　　如果污染水晶中的黑暗散去，伪魔法少女多半也会失去力量，污染就相当于破解，这个破解正处于随时会失效的状态，一旦失效，或许有可能遭到星之水晶的报复，付出什么惨重的代价……
　　澹台雪却是反问：“你想要什么，钱吗？至少该告诉我你的目的吧？”
　　“我需要澹台会的力量，这么说或许有些笼统……总之，在我需要帮助的时候，你们必须无条件配合我展开任何行动，你可以解散澹台会，可即便澹台会解散，你们澹台家的人仍将为我所用。”
　　这是比开口钱更加蛮横的要求。
　　“没问题。”
　　可澹台雪想也没想便答应了。
　　“喂！你别答应的这么快，不再考虑考虑清楚？还是觉得没有约束力的承诺可以随便当废纸？”
　　“还需要考虑？星之水晶再加上芭芭拉的魔药，你等于是救了我爹两回，这大恩大德足以让澹台家倾力回报，别说是我……就算我爸、我爷爷在这里，他们给出的回答也一样。”
　　这么配合我倒是没想到，毕竟这家伙在我看来就是个一等一的奸商，我还以为她会讨价还价个半天，然后让我免费送……
　　这感觉就像一拳打在棉花上。
　　“喂，你就不怕我来你家当蛀虫？”
　　“哪里话，姐姐我养个妹妹还是养得起的~你不用上班都没事！”
　　“那、那你就不怕我对你做什么？”
　　浅金长发的美人。
　　要身材有身材，要姿色有姿色，魔法还想怎么变怎么变，……
　　“不怕，你要是想要~我现在就可以献身哦？”
　　她这么说着还张牙舞爪地扑上来，我后退半步却撞在了泉音姐的怀里，她坏笑着固定住我的双肩，放任澹台雪这个女流氓对我上下其手……
　　“停！”
　　及时喊停。
　　想占这女流氓的便宜简直就是给她送餐，我还不至于犯这么糊涂的错误。
　　让我最为不爽的，还是澹台雪脸上的得意。
　　“而且，你也不会提什么无理取闹的要求吧？”
　　不过她很快收拾起情绪，换上一本正经的表情。
　　“米露诺，你的为人我早有解了，虽然谈不上有多大公无私，可毕竟是被星之水晶选中过的人嘛，这道德水平至少比我这种从小坑蒙拐骗的小人要强……所以我信任你，也乐意为你排忧解难，澹台家也可以任你如臂使指。”
　　这家伙场面话还是挺会说的……
　　我接着问：“如果我要你们帮我对付协会呢？”
　　“没问题，你不会觉得干我这一行的还会畏惧权威吧！我早就看协会不顺眼了，要不是她们，我的餐厅也不用开在地下的阴沟角落，规模也能再大一点！”
　　不畏权威……吗？
　　如果我要对付地球水晶的意志呢？
　　当然，这话我并没有问出口。
　　潜入月球的计划需要保密，我也对她的承若缺乏信心。
　　“我确实有用的上你们的地方，这水晶也时为了你才拿回来的。”
　　我把污染水晶举到她眼前。
　　“不过，我怎么知道你之后会不会反悔？”
　　“我没有和你结仇的道理，不管你打算背着协会干什么我都会帮你……”
　　她向我伸出手做讨要状，接着说道：“当然，除了送死，如果你想自杀还拉上我做垫背，那我肯定会阻止你，这也是为了你好。”
　　“你不问我打算做什么？”
　　她倒是露出暖洋洋的笑容。
　　“你需要我的时候自然会开口，现在问你也不会说，何必浪费口水？”
　　和脑袋好的人讲话确实会比较省事。
　　“嗯，不会让你们干什么送死的事，我自己也没打算去死……你的自己说过的话，我很快就会需要你的协助。”
　　把星之水晶抛给澹台雪。
　　“多谢啦！”
　　这位黑道大小姐伸手接住，随即转身准备上楼。
　　我急忙拽住她。
　　“等等，他现在的身体未必能承受住水晶加持的力量，虽然是谁都能用的水晶，但里面也有黑暗能量。”
　　就算要用，最好也等芭芭拉的魔药调和完之后再用。

第四十九章 强制变身
　　芭芭拉的魔药见效极快。
　　莫约半小时。
　　澹台正初已经能靠自己从床上坐起来。
　　“爹？你能做起来了？！”
　　“哇哦？正初老兄你终于支棱起来啦！！”
　　床前守着的澹台雪和虎子急忙站起来。
　　不止如此，他枯瘦的肌肉正以肉眼可见的速度变得饱满，连那稀疏斑白的华发都以肉眼可见的速度墨染成黑。
　　“芭芭拉的药！好厉害！”
　　阿祖拉抱着芭芭拉蹭了蹭，又说道：“不过消耗也非常大呢！没准连自己的寿命都折损了，下次不准再熬这种药了！”
　　“嗯？”
　　澹台雪没听明白，反问：“等、等一下，原来炼药还会折寿的吗？”
　　对此，我也附和着“解释”。
　　“一般来说是不会，但效果越强的魔药，需要的材料越是昂贵、稀罕，熬制这种能把人从鬼门关拖回来的魔药，自然也需要芭芭拉付出代价……也就是她自己的树根。”
　　当然，这些都是口胡。
　　就算真的用上芭芭拉的树根，她只要喝药就能很快长回来。
　　之所以这么说，就和讨要这些昂贵药材的理由一样，是为了给澹台雪他们留下“魔药很难制作”的印象，以防她们经常性地拜托芭芭拉救某个人。
　　芭芭拉的性格太过良善，若是被拜托多半不会拒绝，到时候一传十、十传百，最终会发展成我最不想看到的局面。
　　顺便一提，这个计划还是阿祖拉想出来的，我只是配合她行动而已。
　　“树根？！抱、抱歉！我不知道里面还放了这么贵重的……”
　　“没关系，过个十年还能再长出来的。”
　　芭芭拉还不明白为什么要这么说，可因为是阿祖拉的要求，所以她就乖乖照做了。
　　而她非人的内心也不会有谎言伴生的心虚，因此能面不改色地说谎。
　　“十、十年……”
　　甚至骗过了澹台雪这只笑面狐狸。
　　“没错，现在你明白这是多大的恩情了吧？所以我才不想让芭芭拉去熬制什么万灵药，也不希望她今后的人生被炼药这件事占满……所以，你也不准告诉任何人是芭芭拉治好了你爹的病，这会给她惹来麻烦。”
　　“当然，我又没打算到处说。”
　　得到澹台雪的口头保证，我又看向几近判若两人的澹台正初。
　　“叔叔，感觉怎么样了？”
　　坐起身的中年男子留着久未打理的长发，不过脸上却很干净，应该是有被好好照顾。
　　他拽紧拳头感受着恢复力气的身体，又一脸动容地看向人群中最娇小的芭芭拉。
　　“芭芭拉小姐，千言万语难以言谢，不知鄙人该如何回报这救命之恩？”
　　“不需要。”
　　芭芭拉摇摇头，又跑到我后躲起来，也不知是害羞还是单纯想要粘着我，收手环抱着下肋，软乎乎的小脸磨蹭着我的后背。
　　接着才道：“只要能帮助米露诺就好了。”
　　“……那米露诺小姐有什么需要鄙人帮忙的地方？”
　　“报酬我已经和您的女儿谈妥了。”
　　澹台雪走到床边，在澹台正初面前摊开手。
　　“爹，这枚污染水晶也是米露诺拿来的……爷爷给你准备的那枚被我给用掉了，所以我一直都想再弄一枚来补偿你……”
　　“不，我不需要。”
　　澹台正初却是推托。
　　“既然身体已经恢复健康，就没有染指那种力量的必要了。”
　　居然拒绝了吗？
　　“啊？！”
　　虎子也没料到澹台正初会拒绝。
　　“我说老兄，可能不如那些正儿八经的魔法少女，但伪魔法少女的力量也比普通人要强多了！也不知道你会觉醒什么样的魔法，那种奇迹的力量就算不用于战斗，也可以做到很多事的啊！”
　　“鄙人明白，可天底下没有无缘无故的恩赐，这样轻易获得的力量是否会有代价？”
　　该说是深谋远虑还是谨小慎微呢？
　　不过，他的担心也不无道理。
　　协会和地球水晶已经统一了阵线，如果我没猜错，他们的计划应该是把地球上的黑暗完全净化，然后将依赖黑暗的怪人、魔女通通集中到月面都市，以保持地球和本身的清洁。
　　这是把月亮当成了垃圾桶。
　　反正这部分“垃圾”全部加起来也没多少，理论上也不存在繁衍本能，人口也不会大幅增长，月面都市完全装得下。
　　没准还能起到发展旅游，刺激经济啥的积极作用。
　　如果真是这样，那伪魔法少女在地球待不下去也是迟早的事，污染水晶里的黑暗也是黑暗，像澹台雪和褍寅这样的伪魔法少女，没准那天就得为了生存搬到月球上去生活。
　　虽说是拒绝了，可澹台正初却未将水晶退还。
　　“那先收起来，以防不时之需……”
　　我倒是无所谓，本来就是给他准备的东西。
　　不过，我能否理解成他并非完全抗拒变成伪魔法少女……
　　只是心有顾虑，或是拉不下脸呢？
　　“等等……小雪你想做什么？”
　　不过澹台雪似乎很有意见，她拿着污染水晶就往澹台正初身上拍，污染水晶极易被人体吸收，真让她拍上去，后者立马就会变成伪魔法少女。
　　“我和爷爷都变成伪魔法少女啦！就算有什么副作用，不该是一家人整整齐齐嘛！你就当是治好身体的副作用吧！”
　　整整齐齐移民月球也算整整齐齐吗？
　　“他奶奶滴，老子也来帮忙！”
　　伪魔法少女的力量，大病初愈的澹台正初本就很难招架，虎子还爬到床上，从身后固定住了澹台正初……由于缺乏作为女性耳朵自觉，她还把自己娇小却意外有料身材贴了上去。
　　“等等，你们想做什么……”
　　我看向泉音姐，问道：“你不去阻止吗？”
　　“这是小雪的家事，就算从小一起长大的我也不好插手。”
　　“不好插手和还是不想插手？”
　　“嘿，贫嘴！”
　　泉音姐的胳膊勒住了我的脖子。
　　即使在她看来，澹台正初变成伪魔法少女也是更好的选择吧？
　　无法对抗自家女儿和虎子的蛮力，那枚污染水晶最终还是融入澹台正初体内，熟悉的白光掠过，乌黑的长发，两鬓却挑染着白霜，与此前被“千面客”变身时的姿态竟极为相似。
　　她只是叹着气。
　　“唉，这下鄙人改如何是好……”
　　或许正因为此前的经历，澹台正初才没有太过生气，作为在鬼门关前反复横跳过的人，她把一切都看的很淡。
　　得逞澹台雪则是喜笑颜开。
　　“就当是新的开始吧！姐姐？”

第五十章 办公室小故事
　　澹台正初身上战装倒不是什么jk制服。
　　而是颇为古风、黑纱白竹纹的汉服襦裙，与她那黑挑白的发色相得益彰。
　　不过，他这份儒雅端庄倒是一点都没有遗传给澹台雪，这位女儿怎么就成金发纹身还大大咧咧的辣妹大小姐？
　　唯有心细这一点，倒是澹台家祖传的优点。
　　“好！那为了庆祝老爹正式康复，晚上就请大家去外面吃一顿吧！”
　　澹台雪的情绪肉眼可见的高涨。
　　还不顾形象地扑倒自己的父亲，并抱着对方在床上打滚。
　　“……别乱动，压到我头发了。”
　　“哎呀~老爹你就不能表现的高兴一点嘛！？”
　　与之前只有皮囊发生变化、身体仍受病痛折磨的状态不同，芭芭拉的魔药治愈了澹台正初多年的宿疾，污染水晶也让她的内在变得年轻、健康。
　　由内而外焕然一新的澹台正初，并没有抵触这样亲密的接触，像他这样的人不会对女儿有什么邪念……不过澹台雪有没有邪念就不好说了。
　　这个女人，可是以在狭小的通道里，看男人变得少女互相喂蛋糕一整天的……
　　“不去你自己的餐厅吗？”我问。
　　“既然要招待各位，肯定得去更好的地方吧？”
　　有人请客吃饭我自然愿意，可我还得把特殊怪人小团体的事告诉spica。
　　协会内部派阀林立，就算是spica也没办法掌控全局，所以有些事没法在电话里谈，必须和spica当面说清楚。
　　“抱歉，我还得去一趟协会，有机会的话晚饭之前就能赶回来。”
　　泉音姐问道：“这里去支部还挺远，要我送你一程吗？”
　　“不用，我也有自己的移动手段。”
　　摁下怀表，光在体表构造出外骨骼装甲，内建的供魔系统将魔力水晶的能量导向反重力装置，以达到在空中飞行的目的。
　　“酷诶！”
　　虎子的眼神相当羡慕。
　　这就是梅塔尔给我的代步工具。
　　“芭芭拉、阿祖拉，你俩就在这里等等，我会尽快回来。”
　　芭芭拉眼里的不舍显而易见，可我总不能背着她在天上飞吧？
　　虽然她的体重确实很轻，和阿祖拉是两个极端。
　　——————
　　阳台起飞，直上百米。
　　再往上就飞不动，反重力装置的飞行高度差不多就到极限了。
　　飞行操作也相当意识流，并不需要任何的操作，本身会根据我的想法来调整飞行高度、方向和速度。
　　在长空市区，百米高度并不开阔。
　　相位侦测气球，无人机，载人飞行器之类的玩意比想象中要多，在高楼之间飞行，甚至让我产生了一种飞行障碍赛的感觉。
　　尤其是那些无人机，运货的、道路监视的、投射全息广告的、甚至还有搭载了净化装置的无人机，专门负责地面上不容易清理的黑暗。
　　它们有自己的程序可以互相规避，可面对我却乱了阵脚，要是真因为撞上去造成了无人机的损坏，也不知道能不能赔得起……
　　不过，飞行能够横穿弯弯绕绕的道路，直达长空支部的大楼，相比地面交通还是快捷许多，驱车至少半个多小时的路程，十分钟就抵达了。
　　即使如此，对于习惯了传送和加速的我来说，仍感到“欲求不满”。
　　在支部大厦正门前落地，穿着笨重外骨骼的安保人员戒备地转过身来。
　　直到我解除外骨骼装甲他们才松了口气。
　　进门，走向服务台。
　　“下午好，米露诺小姐。”
　　我开门见山地询问：“下午好，spica司长今天在支部吗？”
　　“抱歉，没有预约的不能……啊！米露诺小姐？请稍等，我帮您询问一下！”
　　认出是我，前台就转变了态度。
　　莫非我有什么不成文的特权？
　　spica如今的办公室，就是孙祭之前的主席办公室。
　　叩叩——
　　“进来吧。”
　　推门进去，她正坐在那张大办公桌之后处理公务。
　　天狼星虽然挂名协会主席，但她的主业毕竟是偶像，因此协会很多事务都需要spica和尹蔚这样的人来处理，她应该很忙碌吧？
　　“还真是夸张的登场方式，你这是转行当超级英雄了吗？”
　　还未等我开口，她却先调侃起我来了。
　　“那是梅塔尔给我准备的代步工具，另外，要抓捕特殊怪人总得有点装备吧？你不能真让我和怪人肉搏去吧？”
　　“我是让你在家好好呆着，离这种事情远一点，早点回归正常人的生活轨迹。”
　　她合上笔记本电脑，走向窗边茶水台给我泡了杯咖啡。
　　不过她站起来的时候，身后却拖着大量延伸出来的白绫……
　　这是延伸到哪儿去了？
　　莫非是在支部内侦查？
　　“不要忘记，你已经失去星之水晶，无法再使用魔法。继续深入这类‘负变体’事件，只会让自己置身危险之中……我很担心你会出什么意外。”
　　并不是我想多管闲事，但这些事件中会主动朝我逼近。
　　谁知道会老城区拿包药材，都能遇到五个组排上坟的特殊怪人啊？
　　“我有分寸的，而且那些特殊怪人实力很弱。”
　　摸出手机打开相册，我把上午拍的照片展示给spica看。
　　“这么多负变体？还有污染水晶？”
　　spica面色凝重，我接着说道：“他们不是自然转化的，他们是被某个研究所人为转化成怪人的。”
　　她的眉头微皱，却没表现出多少意外。
　　“继续说。”
　　“那些研究所以医疗的名义召集‘小白鼠’做人体实验，把人变成负变体只是开始，他们甚至还想利用污染水晶将特殊怪人进一步改造成魔女。”
　　我觉得负变体这个称呼，不如特殊怪人来的简单易懂。
　　spica闭着眼，良久才吐出一口气。
　　“米露诺，你所说的事并不是个例。”
　　果真吗？
　　我看她这么冷静，就能想到是怎么回事了。
　　“事实上，你父母这段时间也查处了好几间研究所，都在私下展开对黑暗能量的研究，涉及人体试验的也不在少数……”
　　“那你们怎么处理这些受害人？”
　　“送到月面都市，没有犯罪记录的话，就让他们以市民的身份开始新生活，将来研究出恢复成人类的办法，想回到地球上生活也不是不行。”
　　spica的说辞倒是和之前的小职员一样。
　　不过蝗虫男一行人，都是绝症缠身走投无路才会选择相信这些来路不明的研究所……
　　咚——
　　正想说些什么，spica宽大的办公桌下传来什么撞击的声音。
　　但她本人却面不改色……
　　不像是膝盖顶到桌子的样子。

第五十一章 捉奸?
　　“冒昧问一句，您的桌子底下有什么吗？”
　　虽然有点不看气氛，但我还是开门见山地询问：“我刚才好像听到了什么动静，咚的一下子，就像‘有谁在桌子底下扭动身体，但是撞到了头’的声音。”
　　spica不动声色地答道：“是我的腿踢到桌子了。”
　　不愧是战术司司长，说起谎来面不改色，是去cia进修过吧？
　　就是这谎言本身有点烂……嗯，这一点也很像cia呢。
　　对此，我只是平淡地反问：“你那条的‘腿’是谁？”
　　“腿就是腿，怎么可能是谁？”
　　因为身体上的原因，我很难露出那种会心的、自然而然的笑容。
　　即使如此，我还是调动面部肌肉朝spica露出核善的微笑。
　　“既然什么都没有，能让我看看吗？”
　　我试图绕过桌子走到spica身边。
　　“不行！”
　　数道白绫束从身后的地毯下窜出来，束缚了我的手脚，封锁了我的行动。
　　这是她提前散布在地毯下的白绫。
　　spica急了啊？
　　不需要真的看到什么，光是看到她的反应我就明白……
　　“哎呀，您是把阿流绑在桌子底下了吧？”
　　spica没有承认，反倒露出一副和善……氦闪的笑容。
　　“米露诺，有时候，直觉太敏锐也不讨人喜欢哦？”
　　白绫开始沿着四肢裹缠，危机雷达全力运作，不祥的预感涌上心头。
　　“等等，我可不想被洗脑！”
　　这么说来，我还没切身体验过被spica洗脑的感觉……也不想体验！
　　她的眼睛被镜片的反光遮挡，使我看不清她的表情。
　　“别担心~好孩子，我不会伤害你的，只是让你忘掉一些不该知道的事……”
　　现在的我没有抵挡这些白绫的力气，甚至没办法把手揣进兜里按下怀表。
　　仿佛口含着丝袜，脚踩着德芙，spica的白绫探入裤管和袖管，贴着肌肤无比顺畅地钻了进来，全身每一寸肌肤都被这丝织的绸缎紧紧包裹……
　　我以为会难受，却没想到这种感觉竟如此美妙，纵享丝滑。
　　算来spica总是穿着这么舒服的战装吗？
　　亏我还以为她那是木乃伊。
　　可接着，入侵到衣服之下的白绫，沿着胸、锁骨、颈项爬上我的脑袋，最后，便是这白蒙蒙黑暗……
　　“精神覆盖”。
　　通过支配大脑来操纵目标的身体、删除记忆、修改记忆，又或是像催眠一样留下具有时效性的暗示，使对象做出自己都无法理解、甚至抗拒的事。
　　我从前开始就这么觉得……
　　spica的魔法更像是邪恶组织的反派干部。
　　我能感觉到，她的魔力在白绫之上游移，洗脑已经开始了吗？
　　不过，我除了被丝绸包裹着很舒服之外，并没有任何的感受，也没有忘记她想让我忘记的事……
　　又过去了几分钟，就在我快要睡着的时候，这些白绫总算是撤去了。
　　“……米露诺。”
　　spica低眉怨目地瞪着我。
　　“你的脑子呢？”
　　——————
　　伟大意志吃掉了你的脑子。
　　——————
　　由于我没有脑子，spica没办法对我使用精神覆盖。
　　我居然因为这具空荡荡的身体，躲过了spica的洗脑……
　　眼看是隐瞒不下去，spica干脆就把人放了出来。
　　五花大绑，还扎着蝴蝶结的流从办公桌地下，从spica的脚边爬了出来……
　　如果那里蹲着的是个女秘书，这又是另外一种办公室小故事了。
　　“所以，你把他绑在桌子底下是想做什么？”
　　不止如此，后者还是以男性……
　　准确来说，是以我的模样被捆绑起来的。
　　流急忙解释：“骑士小姐，spica只是不希望我去监狱岛上见水委一，我们之间并没有发生什么……”
　　“喂！为什么你还要给她做解释啊？被洗脑了吗？脑袋出问题了嘛？还是本来就傻？”
　　我白了这涩狼一眼，又瞥向恼怒却无法开口解释的spica。
　　扯着嘴角讥讽询问：“然后，您表达感情的方式是不是有点问题？阿流不是你的物品，他有追求感情的自由和权利，如果是靠洗脑、捆绑之类的手段把他留在身边，这根本称不上是爱吧？还是说，你想用斯德哥尔摩效应来俘获他的心？”
　　spica皱着眉头，也同样不满地答道：“米露诺，我也想要像正常人一样追求真挚的感情，可你以为我每天要处理多少公务，又有多少时间是属于自己的？”
　　这倒不算借口……
　　坐在她那个位置的人如果还像个小女生一样谈恋爱，那这个世界就完蛋了。
　　不过，做不到不代表她没有这份心愿。
　　我托着下巴思考。
　　“那你就挑一个休息日试试，看看你们两个是否合适……你给我把脸换了！顶着我的脸干这种蠢事，我都看不下去了！”
　　我在沙发上坐下，朝着阿流的屁股来了一脚，后者才急急忙忙开始用手搓脸。
　　“我没有休息日，甚至每天工作十五小时以上。”
　　spica吐露沉重的现实，仿佛在空气中灌了水泥。
　　身居高位的协会战术司司长，本质也就是个007社畜而已。
　　spica作为传奇魔法少女活跃的年代是十年前，她是最早的那一批魔法少女，换句话说，她本身已经奔四的人了。
　　我叫她一声阿姨，也一点问题都没有……
　　反观阿流，他从实验室落地投放不过才几个月，虽然被注入了人类的记忆和常识，但心智上并没有多复杂和肮脏的……
　　就是有点闷骚。
　　他们二人的年龄差距很大，阿流对spica的感情可能更接近于母子？
　　老牛吃嫩草的spica阿姨接着说道：“只有等协会的历史使命彻底完成，我才有机会过上普通人的日子，在那之前我得保证自己喜欢的人还没有被抢走……为什么你在这种时候还要变成那丫头的样子啊？”
　　我又瞥了眼阿流。
　　她居然变成了水委一的原型，川浪波江。
　　骨骼也一并缩小，宽大的男装罩在娇小的少女身体上，歪歪扭扭地露出锁骨。
　　“你真傻吗？不会看气氛吗？”
　　忍不住感到悲哀，但又突发奇想。
　　我提议道：“既然因为工作没办法谈恋爱，那不妨把恋爱和工作结合起来~在工作之中也能增进感情，如何？”
　　spica眉头一挑，反问：“什么意思？想搞办公室恋情吗？”

第五十二章 排忧解难
　　“不，办公室恋情是以效率为代价的，我当然不是指这个……”
　　抿了口咖啡，又悠悠地答道：“spica小姐，我之前就觉得你这人有个很大的问题，也可以趁这个机会纠正一下。”
　　“我？我能有什么问题？”
　　居然这么问，她觉得自己是完美超人吗？
　　“你不管做什么事都喜欢亲力亲为，这对个人来说是优点，却不是领导者的优点……换句话说，你本该是刘邦，却活成了韩信。”
　　不过韩信多多益善的是兵，而她却是工作。
　　所以才会落入007无间工作地狱。
　　“你应该更有效率的利用自己的时间，处理公务之类事就交给尹蔚小姐她们吧？”
　　理论上，凭借“精神覆盖”的出色性能，她甚至能把改造魔女调教成出色的秘书，况且她还背靠整个战术司作为智囊团。
　　她并不是什么光杆司令，只是她习惯把什么事都掌握在自己手里。
　　这是一种病态的独占欲。
　　或者说独裁？
　　这种病态心理迫使她揽下事无巨细的公务，她每天这么累，这么忙纯粹是这怪癖的性格自作自受……
　　可笑，难道天底下还有负责捅马桶的义勇军将军吗？
　　“我明白你的意思。”
　　她揉了揉太阳穴，答道：“孙祭的内线搅混了协会内部这潭水，连尹露这样的人都可能是内线，我不敢把这些事务下放出去……”
　　“那就让她来试试？”
　　我指了指阿流。
　　“你之前一直让他当研究层保安，完全浪费了他的性能，他可是斯特拉托斯教授开发的人形兵器，脑袋很好使，多线程多任务的处理能力很强。”
　　虽然看着木衲，但流并不傻。
　　她的脑袋里装着一颗能从毛发中逆推人类长相、从拟似因子中解析怪人能力的大脑。
　　凭这样出色的头脑，完全可以胜任那些枯燥的文书工作，他还有着人类之上的耐久和集中力，是比魔法少女更优秀的…牛马。
　　spica眨眨眼，反问：“所以，你想让他呆在我身边工作来增进感情？”
　　“你也可以这么理解，不过，能不能增进感情还不好说……至少现阶段你已经完全输给水委一，他们已经试着开始交往，想要翻盘的难度可不低。”
　　但也并非不可能……
　　水委一和流都不是人类，对于恋爱这档子事儿的想法，确实和一般人不同。
　　流像个发条玩具，要拨一下才动一下；
　　水委一的情感并不活跃，对恋爱更是毫无兴趣，答应和阿流交往也只是尝试……
　　在我看来，只是她潜意识中想要变回川浪波江，所以才答应了阿流的告白。
　　至少在现阶段，真正具备主观能动性的人只有spica，因此，有着正确人类三观的她，也不是没有弯道超车的可能性。
　　而且“秘书”这个职位嘛，懂的都懂。
　　“流，当好spica的秘书，没问题吧？”
　　“我可以试一试，不过……我还是更喜欢水委一。”
　　这种话别当着spica的面说出来啊！他是有多耿直啊？
　　后者身后舞动着数条白绫，一副要将阿流大卸八块的架势。
　　“咳咳，你先冷静一下，再听我说几句。”
　　安抚spica激动的情绪。
　　“秉承着中立客观的态度，我反对你限制阿流的人身自由。”
　　阿流在一旁轻轻点头，却一个屁声都不敢出。
　　就算这家伙真被spica拿下，大概也是遭到了职场pua，连这种最基本的人身自由都要我来给他争取……
　　他确实不适合当男人。
　　spica没表态，我便接着说道：“你可以给他安排文秘工作，毕竟他现在也算是协会的职员。可在工作之余的时间里，他想去哪儿，做什么都是他的自由，你不该对他有所限制……爱情就像细沙，越是想要握在手里，便越会从指尖流走，只有唯有轻轻捧着才能将它留住。”
　　“行啦，我不阻止你还真打算一直说下去啊？”
　　spica却不耐烦地冲我掸掸手。
　　“说到底，为什么我要被一个同样没谈过恋爱的小屁孩说教？”
　　我其实有女朋友，只是所有人都把她淡忘了。
　　啊，悲伤……
　　心底涌现出悲伤。
　　我肯定很爱她，虽然没有任何与之相关的记忆，可这件事本身却是如此确凿。
　　我必须把她找回来。
　　为此，我必须到月亮上去。
　　“咳咳，关于之前说的那几个‘负变体’，目前在激震豪音家的药堂暂住。”
　　把话题拉回正轨，spica也恢复了严肃。
　　“我记得是叫……汐音堂，对吧？”
　　“嗯，就在老城区东北角。”
　　“为了展开净化作业，老城区已经完全疏散封锁，不会有普通人，作为他们的据点确实很合适，没准还藏着其他‘负变体’……我明白了，我会尽快派人把他们接到支部检查，并尽快送到月面上去。”
　　spica推了推眼镜，我却否定道：“不行，不能派协会的人去。”
　　“嗯？”
　　放下沉淀的咖啡杯，我解释道：“他们在实验中遭受了非人的折磨，而那间研究所又是协会下属的合作机构，他们因此对协会非常不信任。”
　　以前的我也差不多……
　　不对，现在也称不上有多信任。
　　这么大的世界性组织，spica作为战术司司长也不可能掌握协会的一切，在她的缎带无法触及的角落，必然有光照不到的黑暗面。
　　“所以，我希望把交涉的任务交给我……虽然他们是受害者，可长期受到黑暗的熏陶，内心也受到负面情绪的扭曲。”
　　尤其是……
　　他们为了逃出研究所还杀了人。
　　虽然进行人体实验的研究员都是死有余辜的渣滓，但杀人这件事本身对三观正常的普通人来说也是难以磨灭的阴影……
　　不止是外表，连内心都会变成怪物吧？
　　“合理，既然都是没有危险的‘负变体’，那就交给你吧。”
　　对于我，spica倒是挺信任？
　　“我会说服他们来协会检查，但还需要协会配合。”
　　“这一切都要伪装成是‘瞒着协会偷偷进行’的，可以吧？”
　　“当然，那我这边也派个人负责对接……”
　　spica看了阿流一眼，又摇了摇头。
　　“就让克莉丝协助你处理这件事好了。”
　　把自己的警卫员派给我……
　　这算是监视，还是协助？

第五十三章 澹台姐姐的请求
　　从支部赶回澹台雪的公寓，恰好赶上她们准备出门用餐。
　　“米露诺！我好想你哦！”
　　刚从阳台飞回去，芭芭拉便一头撞进我怀里，一边把额头抵着我胸前磨蹭，一边幽怨地噘着嘴。
　　“不可以再丢下我一个人消失了。”
　　这里明明还有其他人啊？而且这才几小时啊！
　　从机械义体里解放出来，在沙发上摊着的黑果冻团子也说道：“米露诺姐~芭芭拉姐姐一直在嘀咕着要你回来，不过，我说给你打电话的时候，她却不让我打……说是不能妨碍你办正事。”
　　“欸？这么懂事的吗？”
　　我这么问，芭芭拉不好意思抬头，她越发用力地把脸埋进我的胸前……
　　但很遗憾，我的这部分并不是能够深埋的结构，所以低头还是能看到她小脸上的红晕。
　　沙发上的泉音姐搓弄着阿祖拉圆滚滚的身子，也附和着说道。
　　“不过你回来的正是时候，我都准备给你打电话问你来不来吃饭了~”
　　澹台正初也已经换上了女装常服，黑色连帽卫衣，胸前印着叛逆的白色骷髅，一看就是她女儿的衣服。
　　“那就走吧。”
　　我牵着芭芭拉的小手。
　　“该去庆祝叔叔成功康复……”
　　“不对！”
　　澹台雪却大声打断，她和自己的少女父亲勾肩搭背。
　　“现在不该叫叔叔了吧？要叫姐姐！”
　　虎子在一旁吐槽：“啊？叫妈才对吧？”
　　——————
　　澹台雪自家的餐厅，为了契合“魔法少女体验”这一主题印象，菜单上提供选择也偏向点心和甜食，虽然厨师的水平很高，但把这些作为主食、正餐还是有点……
　　所以，她订了别的餐厅。
　　泰式的，位于附近商场顶层，门前垂着大金帘子，门口摆放着一尊金佛像，竹编的椅子，到处装饰着大芭蕉叶、椰子树，空气中飘荡着一股纯正的椰香，仿佛真的带我穿越到清迈的雨林之间。
　　顺便一提。
　　这家店并没有澹台雪自家的餐厅贵。
　　毕竟她那店的价格就是专门宰……
　　咳咳，吃人嘴软不能说坏话……
　　她开的餐厅是卖服务的，吃的是服务的溢价。
　　“说起来，正初叔叔的魔法是什么啊？”
　　刚在包厢坐下，我就忍不住询问：“你们这一下午也该试出来了吧？”
　　爷爷能变鬼，女儿能变成任何人，都是不能正面交战的功能性魔法，作为间谍很优秀，也很适合天生战力低下的伪魔法少女。
　　所以我对澹台正初能够得到的魔法感到好奇。
　　“鄙人的魔法，不太适合在公共场合展示……我想想……”
　　正等上菜，澹台正初便露了一手。
　　她四下环顾之后拉来另一张空的竹编椅子，伸手往椅背上一掏，就在椅背上投过去了。
　　“又是幽灵化？”
　　难道这魔法类型还有办法遗传？
　　澹台正初摇摇头否认。
　　“不，鄙人无法像父亲那样隐身，也无法附身、或是引发骚灵现象，只是穿透。”
　　“看来，你们这一家族都是干间谍的料。”
　　“不，鄙人可以战斗。”
　　坐在她身边的黄毛虎子解释：“正初老兄以前也是武斗派，魔法少女的时代来临了才收敛的，夹起尾巴当狗。”
　　这说着说着，话就不好听了。
　　“时代不同了，不收敛、不知变通……我之前就警告过你，自从出现了名为魔法少女的存在，走私、欺诈、暴力犯罪，过去的黑道那一套就已经行不通了。”
　　只要被揪住尾巴，魔法少女出手便能捣毁整个组织，那是战力层面的碾压。
　　面对澹台正初的反驳，虎子仍是叫嚣。
　　“散了就散了，至少老子到最后都是站着死的。”
　　“散了就什么都没了，说什么站着死的，到最后连脊梁骨都断了的人不正是你吗？正是一无所有你才会变成现在这样……而澹台会不同，我们还会有将来……我还有女儿。”
　　“唔？！”
　　虎子捂着胸透一副大受打击的表情，但不服输的性格还是让她喊道：“老子以后也能有孩子的！！”
　　澹台正初莞尔一笑。
　　“是嘛，你已经准备好当母亲了吗？这样也不错呢~”
　　这个虎子，耍嘴皮子完全不是澹台正初的对手，气得面色通红也说不出反驳的话，再调侃她几句怕是要在这餐厅包厢里抄她的黄金大锤。
　　澹台正初却扭过头来看着我。
　　“米露诺小姐，鄙人有件事想要拜托你……你和协会的高层有联系吧？”
　　“嗯，你想拜托我什么？”
　　“鄙人想要和协会谈一笔生意，所以想拜托你牵桥搭线。”
　　黑道和协会做生意？
　　身体康复之后，身为黑道的野心也一并复苏了吗？
　　“能透露一下是什么生意吗？”
　　“情报，协会需要的情报。”
　　澹台正初站起来，踱步窗前，隔着落地窗俯瞰夜幕笼罩之下的长空市。
　　“虽然战争已经结束，但眼下的和平只是表象，城市光鲜的霓虹灯下，仍潜伏着一群看不见的黑暗……”
　　潜伏的黑暗。
　　她指的是那些在暗中利用能力犯罪的特殊怪人，也就是spica口中的负变体。
　　“鄙人知道，协会虽然有能力对付它们，却缺少能把它们揪出来的情报网络，刚好澹台会有这方面的资源……准确来说，澹台会已经掌握了一部分嫌疑人的信息，如果协会愿意合作，鄙人不介意将这些情报作为见面礼。”
　　“姐姐牛逼！”
　　澹台雪在一旁奉承，我却是感叹。
　　“这方面的情报当然有用，不过真让人意外……在我的印象里，您一整天都瘫在床上，居然还有办法收集这种情报？”
　　我还以为，她早就不过问澹台会的事务了。
　　听我这么说，澹台正初脸上的笑容也越发自信，有种事业女强人的感觉。
　　“这就是领导者，不论如何日薄西山，只要澹台会还在运作，就算鄙人整日卧榻在床也没有影响……而现在真是东山再起的时候。”
　　这部署和统筹的能力，这优雅又从容的态度，真想让spica来学学。
　　“明天我要去老城区处理一些事，spica司长会派人过来协助我……”
　　我不反对澹台会和协会做生意，只要她们在关键时候仍愿意协助我就行。
　　“到时候，你就直接和对方讨论这件事吧？”

第五十四章 阿祖拉真是太可爱了
　　【10月28日周二】
　　迷迷糊糊间，感觉到被子里有东西在蠕动。
　　起初以为是趁我睡觉时偷偷钻进来的芭芭拉，结果悄悄揭起被子，却发现一团黑不溜丢的大果冻。
　　是阿祖拉。
　　圆滚滚仿佛诱人品尝的点心……
　　对我来说，它也确实是可食用的。
　　“噗呲！姐姐大人，很抱歉把你弄醒了！”
　　注意到我的视线，圆滚滚的身子里传出少女的声音。
　　还扭扭球躯，用触手抱上了我的腿表达亲近。
　　“阿祖拉，你怎么爬到我被窝里来了？”
　　平时都是在枕头边上安静地呆着。
　　“被子里有姐姐大人的味道，比较安心啵哟~”
　　我的被窝要是有其他人的气味就不妙了吧？
　　话说那个“姐姐大人”的称呼是怎么回事？是看了什么动画学来的吗？
　　“那在被子里你睡着了吗？”
　　“也没哟~”
　　当然睡不着。
　　它只是一团纯粹的黑暗聚合物，就没有睡觉的机能。
　　不过，我还是拍了拍它有弹性的身体。
　　“那你就再躺一会儿，我先去洗漱换衣服。”
　　“嗯呐~”
　　它像猫一样盘踞在我的被子里。
　　“今天，带我去老城区吗？”
　　我站在卫生间门前答道：“老城区的土壤和空气里都弥漫着黑暗，所以我不准备带芭芭拉过去，不过你的话没关系……就当是为净化做贡献，你就尽可能多吸收一些吧？”
　　“好耶！”
　　阿祖拉在床上兴奋地蹦跶。
　　不用机械义体的话，它连个人形都没有。
　　不过，我却真有种多了个妹妹的感觉……还不赖。
　　离开卧室，吉拉姐已经起床，正在我家厨房捣鼓早餐——炸猪排三明治。
　　我看了眼客厅墙上挂着的钟，这才堪堪七点。
　　“吉拉姐，这么早啊？”
　　“嗯，今天陪曜子去找工作，一会就出去。”
　　这么说来，确实还有人因为找不到工作犯焦虑呢。
　　“你不妨鼓励她重新上学，反正魔法少女永远十七岁，提升一下学历再找工作会方便很多吧？我记得协会有这方面的鼓励政策，魔法少女参加高考还有加分。”
　　正好老爸老妈也准备让我重新入学，没准还能跟我当个同学什么的……
　　端着三明治上桌的吉拉姐却是苦笑。
　　“这条路我早就和她说起过，不过她目前没这个打算……她当魔法少女比我们都久，一时没办法适应这个不再需要魔法少女的世界。”
　　不再需要魔法少女的世界吗？
　　身后被人抱住，这黏腻的感觉，不用回头我都知道是谁。
　　“芭芭拉，早上好。”
　　“早上好，米露诺~今天要去的地方可以带我一起去吗？”
　　昨晚在餐厅包厢里的对话，芭芭拉也都听进去了。
　　她知道我今天要出门，所以一大早就黏上来，生怕我再把她丢下偷跑出去……
　　虽然我确实是这个打算，所以才大早上就爬起来。
　　“不行哦，你今天就在家里陪着月寒姐，如果顺利的话中午就能回来。”
　　我都这么说了，芭芭拉还是难掩悲伤的小表情。
　　“没事，芭芭拉酱！我带你出去玩！”
　　气呼呼的阿黄从隔壁跑过来。
　　人形，甚至还有模有样地打扮了一番。
　　她牵过芭芭拉的手，说道：“米露诺说的话不能信，想出去玩还得靠我们自己！所以，我们今天拉上月寒姐去逛街吧！”
　　这狗子是真想出去玩，为此不惜把自己打扮成人的模样。
　　但芭芭拉只是想粘着我，和阿黄出去玩她也不会高兴……
　　不过阿黄的话倒是给了我一些头绪，还有个能让她们所有人都满意的方案。
　　“下午再去一趟纳布岛吧？所有人一起去，怎么样？”
　　“哦？汪！”
　　大犬座犬舍是阿黄长大的地方，所以她一听到要回岛上就兴奋。
　　“我们是去海滩再搞一次烧烤大会，你上午就带着芭芭拉和月寒姐去购置食材，当然……也要准备好各自的泳装。”
　　提到泳装，阿黄脸上的表情变得暧昧。
　　明明是条狗，怎么这么好色？
　　纳布岛宜人的环境胜过大多数景区，相比日渐转凉的长空市，夏威夷的气候更适合组织这样的活动。
　　顺便还能邀请水委一，和某个传奇家里蹲魔女粗乃玩。
　　“所以芭芭拉……”
　　我在芭芭拉面前蹲下，握着她的手。
　　“我中午肯定会回来，你就先跟着阿黄一起行动，好吗？”
　　——————
　　利用外骨骼装甲的反重力装置，我抱着阿祖拉飞往老城区隔离地带。
　　换上机械义体的她实在太重，所以飞行的高度和速度都大打折扣，有种随时会坠机的感觉……早知道就打车过来了。
　　远远能够看到老城区入口时，阿祖拉却提出了这样的疑问。
　　“米露诺姐，芭芭拉姐姐这么喜欢你，你为什么不愿接受她的感情？”
　　“不都告诉过你了吗？我有个消失的恋人，我希望把她从地球水晶手中夺回来，如果我在那之前接受其他人的感情，就是对她的背叛……这种事我做不到。”
　　“米露诺姐姐好痴情哦~但如果喜欢你的人不止一个，只要接受大家都能幸福了吧？”
　　这个是什么渣男理论？
　　“不行的，阿祖拉。人都是有私心的，喜欢你的人不一定喜欢彼此，这样的感情迟早会出现不可调和的矛盾。或许三角形是最坚固的形状，但三角恋不是……”
　　隔离区入口处停着两辆车。
　　一辆车边站着克莉丝小姐；另一辆是澹台雪的敞篷小轿车，不过车上还坐着澹台正初。
　　她们看起来已经在交涉了？
　　“早上好，看来你们已经接触过了。”
　　我抱着阿祖拉降落到她们之间，彼此寒暄。
　　“早上好，米露诺小姐。”
　　我接着问：“谈的怎么样了？spica愿意接受澹台会的情报支援吗？”
　　问及此事，车内的澹台正初闭着眼答道：“spica已经收下了鄙人的见面礼，只要证实那些嫌疑人都是‘负变体’，合作的事就算谈妥了。”
　　克莉丝小姐也表示肯定。
　　“嗯，，如果这些情报属实，协会自然没有拒绝的道理，不过米露诺……你把污染水晶这样的违禁品当礼物送给她们是怎么回事？”
　　“啊？！”
　　感觉被出卖……
　　我瞪向澹台雪。

第五十五章 会面
　　“等一下！这不是我们主动透露的！”
　　注意到我眼中的不信任，澹台雪急忙解释：“克莉丝小姐感受到姐姐体内的水晶，直接就猜出来了！！”
　　“……是这样吗？”
　　我苦着脸看向克莉丝求证，她两手抱胸点了点头。
　　“你可别太小看战术司的情报处理能力，伪魔法少女体内的魔力流动要弱一些，不难分辨；又因为孙祭的关系，我们对澹台家也有调查；再加上你昨天给spica看的照片里拍到的那一箱污染水晶……只要结合这些讯息不难分析出事实真相。”
　　啧，内鬼竟是我自己。
　　克莉丝一口气说了许多，明明之前给我的印象是个沉默寡言的人。
　　不对，因为语言不通她之前基本没有开口说过话。
　　“既然是为了救人，用的也不是协会管控下的水晶，就先睁一只眼闭一只眼了，否则你也要去翡石监狱蹲上个一年半载……”
　　“谢了！”
　　既然免了牢狱之灾，自然得感恩。
　　“不过，你现在开口说话还真流畅，不需要使用翻译装置了吗？”
　　“看不出来吗？我现在说的话，就是从翻译装置里发出来的。”
　　克莉丝小姐的战装是精巧的骑士轻甲，颈部配有银色的颈甲。
　　她指着这部分解释道：“就在这里，和城校中控水晶同一原理的即时传译系统，虽然还是实验性质，但使用上没有问题，今后也会考虑量产。”
　　中控系统还在运作的时候，城校能够打破语言的壁垒，全世界任何地球的魔法少女都能畅通无阻地进行沟通，所依托的正是这个即时传译系统。
　　“没想到已经改进成随身携带的尺寸。”
　　“消耗不大，利用星之水晶提供魔力即可，也能随时开关，不需要、或是影响到战斗的时候可以关闭来节约魔力。”
　　意思只有魔法少女能够使用。
　　体内没有水晶、也没有魔力的我暂时告别这一便利的系统了。
　　或许，能让梅塔尔帮忙改装进外骨骼装甲内部？
　　供魔系统、即时传译系统。
　　水晶已然作为一种新兴技术，理所当然地进入了人类社会。
　　但想想已经覆灭的“另一边”的古代文明，利用、依赖水晶真的是好事吗？
　　纵观历史，人类最擅长的事情就是重蹈覆辙。
　　“雪姐，没什么事的话你们就先回去，我改天再上门摆放。”
　　“行~你们还有事要忙吧？那我们也得回去开店了！”
　　澹台雪这么说着，坐进敞篷车内打响了发动机。
　　我看向后座的澹台正初。
　　“叔叔也是，再见了。”
　　本以为只是正常的道别，她却看向我说道：“米露诺小姐，不介意的话，请叫我‘阿姨’或者‘姐姐’，现在还叫叔叔……你不会觉得奇怪吗？”
　　嗯哼？！
　　——————
　　在入口完成登记，我们坐上克莉丝的车前往老城区北侧的汐音堂。
　　“她适应身份的速度很快耶！”
　　阿祖拉从后座探出胸（本体），跳动着问：“那是角色扮演吗？还是接受了心中的雌？”
　　这是从哪学来的词汇？
　　“不能这么说，她说的也没错，怎么看都是女性的人，我却叫她叔叔，不管是她、还是我、亦或是旁听的其他人都会感到不适，或许像澹台雪那样叫一声姐姐才是最好的选择。”
　　外表这么年轻叫阿姨也不对。
　　就像月寒阿姨，我改口叫月寒姐之后顺口了不少。
　　这是能拉进彼此距离，减少代沟，让对方听着也舒心的称呼……毕竟，哪个女性都不喜欢被人叫阿姨吧？
　　“克莉丝姐姐的年龄，应该也比外表看起来要大吧？”
　　居然询问女性（魔法少女）的年龄？
　　阿祖拉的童言无忌，车体也明显顿了一下。
　　克莉丝抓着方向盘紧盯着路面，活像第一次考科目三的学员。
　　她答道：“我今年十八。”
　　骗鬼哦！
　　我在内心吐槽。
　　虽然知道她在口胡，但也不好戳破……
　　就算不是十二年前的第一批，她作为魔法少女战斗的日子肯定也不短，总不能是比小依更年幼的魔法少女吧？
　　而且，她给人的印象很成熟。
　　那份稳重、可靠绝不是十几岁的少女所能积淀的。
　　我试着打圆场。
　　“魔法少女的年龄不重要，大家都是永远的十七岁，也不需要排资论辈……阿祖拉，下次不要再问这种问题了。”
　　“哦……”
　　顶到前排来的胸缩回去了。
　　“前面就是汐音堂，门上挂着牌匾，很好认的。”
　　克莉丝把车停在了路边。
　　刚一下车，药堂二楼的窗户就打开了。
　　黑发挑着绿色的刘海，造型有点朋克的女性在向我挥手招呼。
　　我居然这么受欢迎……不对，她是谁啊？
　　我想了想……哦，那个蛇女吗？
　　还未等我敲门，药堂门就被打开了，能在第一时间注意到我们的接近，这些特殊怪人的警惕性很高，恐怕时刻都提防着周围的情况。
　　不过，给我们开门的却是个目光如炬的男人。
　　“……你是哪个？”
　　女性怪人只有蛇女小糸所以不难辨认，可这四个男性怪人在伪装之后我实在认不出来。
　　男人看了眼克莉丝和阿祖拉，皱了皱眉头。
　　“人类的名字已经是过去式，叫我蝗虫就好了。”
　　他顺势转过身，指着另外几个介绍。
　　“那个戴墨镜的是蜘蛛，穿背心的是独角仙，戴口罩的是蝎子，小糸在楼上，你来的时候应该看到了。”
　　“嗯，伪装很完美，就这样混入人类社会也不会被怀疑吧？”
　　蝗虫男却是摇摇头，嗓音低沉。
　　“我们是怪物，已经没办法回去了。”
　　克莉丝却开口：“真正变成怪物的那些人可不会这么说，他们肆无忌惮地利用自己的能力，在阳光无法照到的阴暗角落蛰伏，掠夺、伤害、玩弄他人，试图填满那深不见底的欲望沟壑……相比之下，即使成为‘负变体’，也依然会思考这些的你们依然是人类。”
　　一众怪人都看向克莉丝。
　　包括从楼上走下来的，一脸惊讶的蛇女小糸。
　　蝗虫男问道：“米露诺小姐，这两位是又谁？”
　　“嗯？让我想想……”
　　阿祖拉姑且不论，克莉丝的介绍有点难办，毕竟蝗虫男一行人对协会还有些不信任，如果我告诉他们克莉丝是协会的人，恐怕连对我的信任都会被消耗殆尽。
　　“我的名字是克莉丝，只是个路过的骑士。”
　　金发碧眼、身着轻甲的少女淡然地自我介绍。
　　“不用记住也没关系。”

第五十六章 你的名字……
　　“骑士？”
　　蝗虫上下打量克莉丝。
　　“你的打扮确实很像骑士……但你是魔法少女吧？”
　　克莉丝点点头。
　　“这么说也没错，你就当我是米露诺的随从，她现在失去了魔法的力量，目前比普通人强不了多少。即使变得这么弱，她也要插手你们的麻烦事，我不放心让她一个人来见你们，所以才强行跟过来的……”
　　克服了语言的壁垒，意外的能说会道，几句话就把我光大无私的形象立了起来，让一众特殊怪人对我刮目相看了。
　　不过……“脆弱”吗？
　　没想到我也有被这么形容的一天。
　　“米露诺小姐，不愧是……”
　　蝗虫男看我的眼神带上几分肉麻的热情，克莉丝接着说道：“因此，只要你们没有做出不利于她的举动，完全可以当我不存在。”
　　她的语气不免带上几分威胁，蝗虫连忙罢手。
　　“不必了！我们已经充分了解过魔法少女的实力了！”
　　看来激震豪音的爆发，确实给他们造成了一定程度的心理阴影……
　　虽然对我也一样，是绝对不想在经历一次的震撼（物理）体验。
　　“至于这孩子……”
　　克莉丝的自我介绍结束，我把阿祖拉推到身前。
　　“她叫阿祖拉，不过并不是魔法少女。”
　　“看来是……机器人？”
　　蜘蛛推了推墨镜，凑近打量阿祖拉的义体，可当视线落到胸前的时候……
　　“你好喲！蜘蛛先生！”
　　“呜哇？！胸、胸说话了！还动了！”
　　蜘蛛男后退数步，撞到药堂的柜台才停下来，机械义体的嘴巴却张开到人类不可能做到的幅度，也因此露出了仿生肌肤下的机械结构。
　　“真的是机器人？”
　　噗丢~噗哟喲~
　　发出努力声音的阿祖拉，扭动着圆滚滚的身子从机械义体中挤出来，并让机械义体的双手捧住自己……
　　这是把一部分留在了机械义体内部继续操作身体吗？
　　“你们好哟！人家是阿祖拉哟！”
　　团子发出可爱的声音，却让一众特殊怪人更加无法理解。
　　“她是黑暗聚合体，你们体内都有黑水晶，黑水晶继续吸收更多的黑暗，最终就会形成像这样的团……不对，一般会形成类似魔女的少女形态，阿祖拉是进化成聚合体之后，再退化形成的特殊个体。”
　　对于曾为普通人的他们，我的介绍听着让人摸不着头脑。
　　干脆含糊地解释：“总而言之，她是和现在的你们较为接近的存在。”
　　蛇女小糸走到阿祖拉面前，后者伸出短小的触手还挥了挥，之后很快便打成了一片……
　　靠着可爱的外表，阿祖拉总能很快获得女性的好感？
　　“下面说正事。”
　　我试着把话题带回正轨。
　　“要去月球就必须要通过虫洞装置，虽然普通人通过那个装置会死，但你们都是名为‘负变体’的特殊怪人，直接穿过去也没什么问题……这边会想办法让安排你们偷偷溜进去，不过到了对面就只能靠你们自己生活了。”
　　蛇女小糸举手问道：“虽然知道要去月亮上才能活下去，可月亮上的城市究竟有什么？”
　　“让我来给各位解释吧。”
　　这个问题，克莉丝比我更有发言权。
　　作为spica的亲卫，她很清楚月面都市的建设进展。
　　没准还亲自上去过。
　　“月面都市是以展开的‘环形世界’为基础，铺设在月球背阴面的特大型城市，拥有人造大气、重力等类地球环境，在上方工程师的协同作业下，部分地区已经完成贴合，但还没有完全贴上去。”
　　让庞大的天体，完好无损地贴到另一个天体上。
　　这“贴贴工程”无疑是宏大又精细的活，如果没有‘另一边’的技术加持，凭现在的人类无论如何都不可能做到。
　　就算能做到，也得十二分的小心翼翼。
　　否则，环形世界可能像椪糖般摔的粉碎；
　　月球也可能偏离运行轨道、砸到地球上……
　　不论哪个对人类和怪人来说都是天灾，因此改造工程的进展极为缓慢。
　　“我们要怎么生活，还有办法回来吗？”
　　“月面都市有着数倍于长空市的面积，非常巨大，光靠‘另一边’的怪人和魔女无法支撑城市的运作，到处都缺人手，因此要找到工作应该不难……之后也会安排地球移民上去，所以也必定会有用于往返的虫洞装置，只是这些都要等到贴合完毕之后才行。”
　　克莉丝试图想特殊怪人们描绘一个拥有无限可能性的新兴城市，不过，没人协助的话，特殊怪人要怎么融入怪人们的圈子都成问题。
　　他们对人类来说是异物；
　　可对怪人来说又何尝不是？
　　蝗虫男看了看自己身后的同伴，像是在确认彼此的决心。
　　“我们没地方可以去，与其在这无人区苟活，不如去月亮上赌一把……这是我们昨晚得出的结论，如果你说的都是真的，那我们就相信你一次。”
　　“嗯，请相信我吧。”
　　很好，谈妥了。
　　“先别急着走，米露诺。”
　　正当我准备拍拍屁股走人的时候，克莉丝却摇摇头站了出来。
　　“你们要是想离开老城区，我在市区给你们准备好暂住的酒店，在前往月球之前，你们都可以暂住在那……至少可以洗个热水澡，能安心睡觉。”
　　嗯，确实这样的安排更好。
　　但蝗虫男却摇头拒绝。
　　“不，我们不打算离开这里。”
　　察觉到其中的不信任，克莉丝皱了皱眉头。
　　她又接着说道：“最近几天会有一批囚犯需要送往月面都市，届时通往月球的虫洞通道会开启，我会安排你们混进囚犯的队伍，但你们不用担心被当成犯人，因为我也会跟着你们一起过去，到了那边就会放你们离开。”
　　我也想混入其中，但这么做的下场肯定是刚过去就被丢回来，那就毫无意义了。
　　不过，蝗虫男却皱了皱眉头。
　　“难道，克莉丝小姐是协会的人？”
　　“嗯？我确实是协会的工作人员，但却是基于个人立场协助米露诺，这样的回答能让你们信服吗？”
　　蝗虫男看了看我。
　　我只是说道：“你们可以相信她，如果她会对你们不利，我今天也不可能带她过来……协会是个很大的组织，不是所有人都图谋不轨。”
　　我站起来冲阿祖拉招招手。
　　“我们该走了。”
　　“米露诺小姐！”
　　但离开之前，蝗虫男却又叫住了我。
　　“即使一无所有我们也依然相信你，是因为我们听说了你的名字……我们看了新闻，知道你是结束战争的英雄。”
　　“不，我担当不起‘英雄’的名号……”
　　原来是这样，我就觉得他们的态度有些转变。
　　“不过，我会想办法把你们送上月球的！”

第五十七章 NINJIA!
　　离开汐音堂。
　　克莉丝开车载着我和阿祖拉驶向隔离区出口方向。
　　我在副驾驶犹豫了好半天才开口。
　　“克莉丝小姐……”
　　她却先问：“是觉得我说的太多了？”
　　“不，你来之前做的准备比我要充分，我只想着确认他们的意向，然后再决定什么时候把他们‘偷渡’到支部，没有考虑到他们还需要除此之外的帮助……他们的处境很恶劣，即使不信任我们，也应该多给他们些关照。”
　　在被改造成负变体之前，他们只是一般民众，逃出研究所之后的这段日子，想必也承受了此前的人生中不曾经历的苦楚。
　　在他们身处低谷情况下，一点点的关心都能成为救赎，也能保护他们的内心不被吞噬。
　　我两次和他们见面，却都没有做些什么……
　　阿祖拉又从后座探出胸，跳动着说道：“但是，能谈下来还多亏了姐姐大人的名望哟！没有你作为英雄的好名声，他们也不会这么容易相信你的吧？”
　　“可惜，我这个英雄多少有点名不副实。”
　　克莉丝劝道：“不必妄自菲薄，米露诺，那场战斗许多人都足以被称之为英雄，竭力而战的你更是其中当之无愧的传奇。”
　　传奇……魔法少女吗？
　　十二年前，拯救了世界的七名魔法少女……天狼星、spica她们被授予的特殊荣誉，什么都没能拯救的我，真的有资格与她们相提并论？
　　话又说回来……
　　这即时传译软件还会引用成语？
　　“不过，克莉丝小姐居然没有提起污染水晶的事？”
　　我本以为她今天跟我来的目的，就是奉spica之命回收蝗虫男手上的污染水晶箱。
　　“刚才也说了，今天我是以个人的身份陪你来处理这件事，如果提起污染水晶的事，不就又变成执行公务了吗？”
　　spica也知道协会不被他们信任，所以不可能让克莉丝在蝗虫男面前公开身份，虽然还是被猜出来了。
　　她接着说道：“而且，只要他们没有把污染水晶扔掉，就迟早有从他们手上回收的机会……毕竟在月面都市生活也是要钱的，那些水晶留着也不能吃，我相信他们会很乐意卖给协会。”
　　“合着你们连这种事都想好了。”
　　“但还有件事没有处理完……”
　　克莉丝沉着脸，看这路面。
　　“那进行人体实验的研究所仍然逍遥法外，居然还是协会下属的合作机构……犯下这种违反伦理的罪行，我一定会让他们付出代价。”
　　啪叽——！！
　　克莉丝话音刚落，阿祖拉突然抬起两颗脑……奶袋。
　　“怎么了？”
　　“不好啦！克莉丝姐姐快回头，他们有麻烦了！”
　　没有询问细节，克莉丝便开始猛打方向盘。
　　没有系安全带的我撞在车窗上，眼看车胎在马路上留下u字的痕迹。
　　阿祖拉接着通报：“对方有很多人……请小心！！”
　　克莉丝朝着汐音堂的方向拉足马力，可幸好我们才离开不久，所以还未脱离阿祖拉的感知范围，若是再走远一点，后果不堪设想……
　　“米露诺！准备跳车！”
　　我在克莉丝的呼喊中回过神，刚摁下兜里的怀表，她已经踹开车门，优雅翻身落在了车前盖上，入站平地。
　　她手搭着腰间的细剑，没有拔剑的过程，眼前便闪过万千刀光……
　　还有爆炸！！
　　砍中的是子弹？
　　不对，她砍中的是敌人的魔法。
　　跳下车，只是在地上蹭了一下，靠着反重力装置才没有摔得太难看。
　　“姐姐大人！”
　　阿祖拉也从后座跳出来，机械义体出色的可动性让她在空中迅速调整姿势，完成了体操运动员一般连续空翻，并借此卸掉前冲之势。
　　“你们两个！压低姿态！”
　　头顶传来克莉丝的警告。
　　几乎是同一时间，被我们放弃的小轿车瞬间化作冲天的火光，爆发的气浪将我冲出数见不鲜开外，甚至连克莉丝都被吹的一个踉跄。
　　倒是阿祖拉纹丝不动，只是稍有停滞便大步流星地冲向袭击方向。
　　“刚、刚才那是什么？我什么都没看清！”
　　我爬起来这么问，克莉丝答道：“是魔法…我们的敌人是魔法少女。”
　　虽说是娱乐性质的排行榜，但克莉丝小姐好歹也是实力排名第三的魔法少女，对上其他魔法少女还是绰绰有余的。
　　我这么想，她本人却喊道：“对方不止一个人。”
　　火焰吞噬了车辆的残骸，透过因高温而扭曲的空气，戴着黑斗篷的少女正站在那里……
　　五人，都是伪魔法少女。
　　那统一的着装与尹露作为“魔法少女千花”时的打扮如出一辙。
　　这些家伙是孙祭内线的残党余孽，在战争结束的当下仍在活动？
　　他们还有什么目的？
　　我提醒道：“这些家伙，恐怕是来处理出逃实验体的！”
　　“你先进去药堂，我来处理外面这些家伙……唔……”
　　克莉丝刚说完，最先冲出去的阿祖拉身上便发生了爆燃。
　　虽然是常见的火系魔法，但施展时并没有轨迹，莫非是点燃视距内的任何物体？
　　阿祖拉的机械义体是毕宿五的得意之作。
　　像这种程度的爆炸，并不会对义体造成多大损伤。
　　阿祖拉的本体是黑暗聚合物，是浓缩成固态的能量，也不怕火烤。
　　因此，她们连妨碍阿祖拉的行动都做不到，后者化作燃烧的火人冲进人堆，那些伪魔法少女一时间只能狼狈逃窜。
　　“那这几个家伙就交给你们了！”
　　克莉丝和阿祖拉足以应付这些伪魔法少女，所以我也放心冲进了汐音堂。
　　结果刚进屋，一道血光劈头盖脸地砸下。
　　我还未看清是什么，便正中脑门把我拍出门外。
　　“唔——”
　　痛苦、眩晕。
　　明明没有脑子，这样痛苦的感受从何而来？
　　或许这头盔里有什么缓冲材料，被这么劈头盖脸一闷棍居然没有昏迷。
　　不过，一时半会儿也爬不起来了。
　　“米露诺！”
　　克莉丝急忙向我靠近，可她还未冲到我身前，又一道凌厉地刀锋从药堂内辟出来。
　　目标仍是我。
　　那黯红的刀锋在中我之前陷入了迟滞，一根蛛丝缠住了装着刀刃的胳膊。
　　是蜘蛛男的蛛丝，我被“负变体”救了一命。
　　至于那打了我一个措手不及的家伙，则是个打扮如忍者一般伪魔法少女……
　　不，不对……
　　她体内有着浓郁的黑暗，她是……
　　改造魔女？

第五十八章 杀人灭口?
　　半蒙面、红底黑褂的忍者装束。
　　漆黑的长发在脑后束扎成马尾，但这头发的内侧也如装束一般微微泛着深沉的红，就像久置发黑的血。
　　双目一片猩红，连眼白都看不到。
　　光是被这双眼眸盯着，就会产生自己大限将至的错觉。
　　她的武器的两把固定在手腕上、向前弯折的巨大臂刀，完全伸展的折叠部分一米有余，刀刃上泛着红光，作为忍者的武器来说太过张扬了。
　　而且，那刃口并不锋利。
　　刀刃本身又颇为厚重，比起利器，更像是钝器，刚才那一下也没劈开我的头盔，反倒是像被打桩机狠狠砸了一下……
　　但也不是完全没有刀刃的属性，蜘蛛男那颇有韧性的蛛丝被砍断，忍者魔女化作血雾消失在空气中，完全折断了气息，就连那种被她注视着的感觉都消失了。
　　紧接着。
　　汐音堂内又传来女性的惨叫、打斗声。
　　“呀啊——！！”
　　那个蛇女……
　　“啧，该死的。”
　　我咬咬牙爬起身，从路边护栏上扯下两截钢条，依靠外骨骼的力量拧成螺旋装的结构。
　　这样更坚固，不至于被那臂刀一砸就碎。
　　阿祖拉和克莉丝被那些伪魔法少女拖住了阵脚，要想救下这种特殊怪人就只能靠我……
　　有所提防的再度踏入汐音堂，这次却未遭到袭击。
　　不过，这里还真是惨不忍睹。
　　胳膊断掉一条、一条胳膊被打折的独角仙力士，正狼狈地躺在地上咬牙呻吟，蝗虫男也利用自身的机动性在与对方周旋，可汐音堂狭小的环境，并没有给他拉扯的空间，更何况还要保护身后的蛇女。
　　眼看局势不利，他却做出了让人意外的举措。
　　蝗虫男不再躲闪。
　　迎着忍者魔女的重刃踏步上前，刀锋砸进了它的两肩，肌肉状甲壳瞬间被砸了个粉碎。
　　不过，他却抬起手，左右交叉地抓住了呐深深嵌入他身体里的刀刃。
　　“蝎子！！”
　　“……！！”
　　蛰伏的蝎子男从天花板上落下。
　　他在空中扭动身体，并朝忍者魔女甩出自己的蝎尾，那尾针扎进忍者魔女体内，后者顿时面色铁青。
　　“成功了？”
　　蝎子男的尾针带有致命的剧毒，就算是那忍者魔女有耐毒性，想要代谢掉毒物也需要相当长的时间，在那之前，她的身体能力肯定会……
　　当着所有人的面，忍者魔女再度化作了红雾。
　　甚至连那两把笨重的曲刃也一同消散。
　　“都小心了！”
　　紧张感。
　　狭小、但复杂的药堂结构，让所有人都紧绷着神经。
　　“蝎子！”
　　蝗虫男反应最快。
　　再度凝聚的魔女出现在蝎子男身后。
　　她一手揪住那蝎尾，一手挥下弯刀，包裹甲壳的尾巴被砸的粉碎……
　　显然，相比被利刃切开，被钝器砸碎要来得更加痛苦。
　　蝎子男凄惨的哀嚎着，可没人有精力照看他的伤势，神出鬼没的忍者又一次消失不见，所有人都紧绷着神经，并本能地靠拢在一起。
　　“不要留下死角，蜘蛛把蝎子和独角仙也拖过来！援军很快就会赶到，我们……只要拖住这个混蛋就好！！”
　　我这么说只是虚张声势。
　　连电话都摸出不来，哪还能有什么支援？
　　这么说只是为了吓唬忍者魔女，最好能让她知难而退。
　　蝗虫男却问：“米露诺小姐，这、这些人究竟是……”
　　“恐怕是那个研究所派出的暗杀兵，你们几个是活生生的证据，只要消灭掉你们，他们犯下的重罪就不存在了。”
　　专业的暗杀者。
　　相比还是猎人魔女时的参宿四，这改造魔女更适合执行暗杀任务。
　　就是武器有点太过嚣张，巨大还冒红光的刀刃，实在不像是暗杀者的武器……
　　轰——
　　天花板……
　　不，二楼的房梁被破坏，地板也被砸穿。
　　年代久远的汐音堂哪里承受得起这样的摧残，整个建筑都变得摇摇欲坠。
　　“离开这里！那家伙打算把我们活埋……蜘蛛！加固一下建筑！别让这房子塌了！”
　　也不能让魔女把这里给拆了。
　　否则泉音姐事后也会把我给活埋了。
　　蛛丝绷紧了房梁，然后才跟着我们撤出汐音堂。
　　马路上的战斗基本已经结束，七、八名伪魔法少女都被放倒，明明我进去之前只看到五人，她们都被克莉丝切开万物的魔法扒光了衣物，但身上却没有留下任何伤口，也不知道是羞辱还是温柔。
　　阿祖拉看起来就有点凄惨了。
　　义体表面的仿生肌肤被烧融，露出其下机械的质感和颜色……
　　不过凄惨只是表象，阿祖拉并没有受伤。
　　“姐姐大人，我把坏人全部打晕了哟！”
　　阿祖拉蹦蹦跶跶地跑过来邀功，她的义体表皮被烧的有些恐怖。
　　“噗过……你们看起来还真惨呐？坏家伙还没解决吗？”
　　确实很惨……
　　蝗虫、蝎子和独角仙都被魔女重伤，蛛丝和蛇毒对于会雾化的魔女也毫无意义，如果我们没有掉头回来，他们会被那魔女一个人全部处理掉。
　　这是有备而来的杀人灭口。
　　“我已经联络了协会，很快就会有人过来。”
　　打完电话的克莉丝问道：“魔女还在里面吗？”
　　“不知道……虽然攻击方式比较单一，可那家伙的魔法并不好对付。”
　　“会雾化的暗杀者吗？”
　　金发的骑士小声嘀咕，又说道：“你们看好这些改造魔女，我去会会那家伙。”
　　骑士和忍者的交锋吗？
　　我是那个暗杀者，就不会与克莉丝正面交锋。
　　虽说改造魔女的实力不会比魔法少女弱，对上克莉丝也并非毫无胜算，可她并不是任务目标，没必要在她身上浪费精力，也没必要冒这个险。
　　蛰伏、伺机而动、一击致命才是暗杀的美学。
　　独角仙正视图接上自己断掉的胳膊，依靠蜘蛛的蛛丝重新固定，这粗糙的治疗对怪人来说是有效的，至少在老城区，利用黑暗可以让他们在见天之内恢复伤势。
　　蛇女被重型摩托碾压的下肢，如今已经恢复的差不多了。
　　“那……之后送你们去协会下属的治疗机构看看？”
　　一众特殊怪人都摇了摇头。
　　这场袭击让他们更不信任协会了吗？
　　“我们就待在这里……作为诱饵来吸引那个魔女出现。”
　　我对此不明就里，蝗虫男却说出理由。
　　“米露诺小姐，我、我们认识那个……魔女。”

第五十九章 上当
　　堂堂正正的骑士最终也没等到卑劣的忍者出现。
　　那个魔女已经溜走，或是在等待下一个机会。
　　倒是协会的押运车来的挺快，把那七个一絲不挂还被打晕的伪魔法少女押上了车，和克莉丝打了声招呼就先离开了。
　　“她们会被送到哪去？”我问。
　　因放走魔女感到遗憾的克莉丝，无比遗憾地答道：“翡石监狱，等她们醒了就会接受审问，不过……多半什么都问不出来吧？”
　　她们的组织结构早已清楚，唯一无法解释的是……
　　尹露已经被捕的当下，究竟是谁、通过什么手段接管了组织代理人的职务？
　　战争已经结束，好不容易实现了和平，她们的目的又是什么？
　　眼下，这些问题都还得不到答案。
　　我看向坐在蝗虫男，他的肩上挨了魔女两刀，又强行握住刀刃试图锁住魔女，因此两只手臂都已经报废，只是垂在身体两侧的烂肉。
　　“所以，你们真决定留下来当……诱饵？”
　　这样的身体留下来又能做什么？
　　“嗯，我们想要弄清真相，如果她真的是受人操作，那就想办法让她清醒过来……我们的命都是她救下来的，不能对她置之不理。”
　　据他们所言，那忍者魔女就是当初移植污染水晶，进行魔女化改造实验的特殊怪人。
　　正是她利用植入水晶后暴涨的力量，为蝗虫男一行人创造了逃亡的机会，结果她却承受住了那失败率极高的改造实验，最终成为了真正的改造魔女……
　　恐怕，原本的人格也已经被新生的魔女人格吸收干净了。
　　真是造化弄人。
　　曾经的救命恩人惨遭邪恶组织改造，又作为杀人灭口的生物兵器前来追杀自己。
　　“遇到这种事，确实让人不好受。”
　　我拍拍他的胳膊表示安慰，但还是劝道：“不过，我还是建议你们先找个安全的地方避避风头，就你们现在这伤残状况，去当诱饵也只是白给……你们不是她的对手，也留不住她。”
　　能雾化消失的魔法不仅适合暗杀，逃跑也是一等一的便利，作为敌人可畏是相当麻烦。
　　“不，我同意让他们留在这里。”
　　克莉丝小姐突然说道：“对面是忍者，就算去市区也不能保证他们的安全，况且在无人区打起来损失也更小，不容易波及平民。”
　　“那他们怎么办？太危险了吧？”
　　“我会留下来陪着他们，不过，我认为她短时间内不会再来了。”
　　这倒是不难理解。
　　刺杀失败，目标肯定会保持极高的警惕，换做是我也不会选择连续刺杀，克莉丝留在现场我甚至会放弃刺杀，在合适的时机来临之前潜伏起来。
　　难道就没有什么既能保证战斗力，又能让目标掉以轻心的办法吗？
　　“敌人对你的实力有所了解，你不能待在她们身边。”
　　克莉丝反问：“难道要把他们丢在这里吗？”
　　“不，我有个更好的主意。”
　　只不过要借用一下其他人的力量……
　　还未开口，刚刚开走不久的押运车又回来了。
　　“怎么了？有什么东西漏了吗？”
　　结果摇下车窗的却并非刚才的司机，副驾驶的武装警察还问：“我们接到任务说要来这里押送犯人，是和这边对接吗？”
　　克莉丝愣了三秒，才一拍脑门骂道：“糟了！”
　　我们被耍了。
　　第一辆押运车是敌方组织派来的。
　　借此运走被我们打倒的那些伪魔法少女士兵。
　　可那辆车却和克莉丝正常完成了交接手续，这意味着有协会内部人员透风报信，离开的车辆也没有从大路离开隔离区，而是在老城区绕了一圈，驶入北面茂密的山林，借此避开城市道路监控。
　　“车子是往北去的……莫非那个研究所还在运作？”
　　“不，你昨天离开支部之后，spica就派人进入森林调查过那个民间研究所，根据拍摄的录像记录，那边已经人去楼空了。”
　　但押运车确实是往北开的，总不可能是去了柴青市吧？
　　“派去调查的人有没有可能是内鬼？”
　　“不太可能，spica司长身边不会有内鬼，她没办法保证整个协会都是一条线，可战术司和一部分直属研究部门她还是牢牢把握在手里的……”
　　说到这里，克莉丝托着下巴陷入思考。
　　“整个研究所，如此之多的资料和人员不可能在短时间内全部搬走，那太引人注目了，这半个月她们肯定是分批次把东西搬出去的，或许能从车辆出入的情况着手调查……
　　米露诺，你刚才说有办法把魔女钓出来？”
　　“嗯，我确实有点想法。”
　　“那他们就先交给你，带去市区也好，带到协会也罢，甚至带离长空市也没问题，有什么想法你就去做，不管之后有什么影响我和spica都会给你摆平。”
　　“额，嗯……”
　　不过，我的计划也需要能够压制魔女的高端战力……
　　既然克莉丝有事要去做，那就只能找其他能打的人帮忙了。
　　——————
　　"综上所述，这几个人有危险，需要借用一下澹台会的……准确来说是雪姐你的力量。"
　　“情况我明白了。”
　　明明已经入秋，天气转凉，眼前的金发少女上身却只穿着一件抹胸。
　　她手中还拿着杆长烟枪，正盘腿坐在包间的床上，吞云吐雾地打量着我身后的蝗虫男一行。
　　这身露出度很高的打扮，也让几位男士连眼睛都不知道往哪儿搁。
　　更别说她身上还有大面积的纹身，加上玩世不恭的轻浮痞气，这黑道的气质算是拿捏住了，曾经是一般老百姓的蝗虫男一行何曾见过这阵仗？
　　“可你带着她们来我店里的路上，没有被其他人跟踪吗？”
　　“应该没有…吧？”
　　虽然不完全肯定，但我也不是没注意这方面。
　　特地让他们（还有阿祖拉）换上防护服，搭乘spica提供的车辆离开的隔离区，市区也有净化作业员定期检查，所以穿着防护服走进商业街也不算特别突兀。
　　“他们原本都是平民，需要帮助。”
　　“但现在已经是怪人了吧？获得了非人的力量还用人类的标准要求自己可不行，既然有能力，就要活用自己的能力保护自己，一味地寻求帮助可不行呐？”
　　澹台雪的话多少有点刺耳，我反驳道：“他们敢逃出研究所就已经很有勇气了，可这次追杀他们的人是改造魔女，就算魔法少女也未必是魔女的对手，何况是他们这些‘负变体’……”
　　“行啦~我可不想听你说教。”
　　她冲我挥挥手，又问：“所以，我能为你做些什么呢？”

第六十章 海滩烧烤
　　澹台雪答应的还算爽快。
　　也算是履行了“澹台家必须为我无条件提供任何协助”的承诺，虽然只是口头的君子协定，不过她也没有违约的打算。
　　不过，答应之后还是免不了抱怨：“陪你出去走一趟，我这店又要亏好几万……啧啧，你这丫头应该补偿我？”
　　“这才第一次就想反悔了？”
　　听出我不满的意思，她忙道：“你别紧张嘛~我也没说反悔啊？就当是奖励，改天陪我睡一晚怎么样？”
　　当着蝗虫男一行的面，面露痴态的澹台雪试图搂着我的腰把我带到包间的床上。
　　她馋我身子，那我当然是拒绝的。
　　“叫您一声姐姐，您能不能别这么变态？”
　　“变态？你都想哪儿去啦！我保证什么都不做，只是抱在一起睡觉而已，睡完还是干干净净的！啧啧~拯救世界的传奇魔法少女的陪床服务，怎么也值个几十上百万吧？”
　　咦，原来我这么值钱？
　　不对……
　　“你在兴奋个什么劲，我已经不算魔法少女了。”
　　也不对，该否定的点不是这个……
　　被澹台雪搞的有点思维混乱，我拍了拍面颊。
　　“别扯这些没用的，还是说正事吧。”
　　我这么一说，澹台雪往后侧躺，像未来佛似得支起腿。
　　“行，那在出去之前，先说说你的详细计划吧？”
　　在场没有外人，这房间也是的隔音。
　　我组织了一下言语。
　　“我的计划也不复杂，已知忍者魔女的目标就是他们五位，我需要你用魔法给他们换个外表，然后把能够制服魔女的其他人变成他们的模样。”
　　我这么说，她也了然地点头。
　　“原来如此，偷梁换柱，然后打她个措手不及吗？”
　　“嗯，对方的魔法是释放一阵红雾然后消失，具体是整个身体都化作了雾气，还是借着那烟雾隐身……目前还不太了解。至少表现出来的现象是这样，很棘手，一旦让她潜行就很难再捕捉到她的踪迹，必须在她登场的一瞬间将其拿下，否则她又要遁走了。”
　　“那么，你有能够逮住她的人选了么？”
　　“这不正邀请你们和我一起去搬救兵嘛？”
　　“是要去哪？”
　　“纳布岛！”
　　没有听过这个地名的澹台雪疑惑地挑起了眉头。
　　——————
　　澹台雪：要把他们变成什么样子？
　　米露诺：只要看不出原本的样子就行，就随你自由发挥吧。
　　澹台雪：可我不喜欢把人变成臭男人呢~
　　——————
　　能够对付魔女的必然是魔女。
　　而这世上魔女最多的地方就是这座小岛上的监狱。
　　“厉害！真的是夏威夷？aloha！我还是第一次来哦！”
　　澹台雪在沙滩上像个小女孩一样蹦跶。
　　之前还不情愿，但眼下已经完全被这风景照里才能看到的景色迷住了。
　　还问：“我在协会登记过，也能使用虫洞装置去任何地方了吧？”
　　“理论上可以，但需要报备使用的理由，不能像地铁一样随便使用。”
　　所有登记过的魔法少女都有使用虫洞装置的权利，我甚至可以去南极找南极星唠嗑，唯独不能去月球……
　　“太棒了！魔法少女居然有这种特权，得让老爹也去协会登记才行……沙滩万岁！夏威夷万岁！”
　　她脱掉靴子，光脚踩在有些烫的沙滩上。
　　虽然都是第一次体验虫洞装置，但相比大惊小怪的澹台雪，怪人小队倒是更加冷静。
　　不对，与其说是冷静……
　　不如说是对自己变成女性这件事更加不适应？
　　为了让他们能避开敌方的耳目行动，澹台雪用魔法为他们改变了外表，甚至连服装也一并修改了。
　　但基于个人喜好，除了原本就是女性的蛇女小糸，余下四位兄贵也都变成了女性……都挺标致的。
　　长期摄入奇怪的百合内容，澹台雪的脑袋不太正常，但审美确实没什么毛病，整形技术也很精湛。
　　“不用紧张，雪姐的魔法只是一层伪装的皮囊，你们的内在还是原本的自己，等魔法解除或是离开她一段距离就会变回去。”
　　“我明白你的意思，胳膊还没恢复的时候就注意到了，可这具身体的感受却很真实……肌肤很敏感，穿着裙子的感觉也让我习惯不了。”
　　蝗虫……草绿短发的美少女哀叹一声。
　　她的双臂依然是残废的状态，但已经看不见刀伤，澹台雪的魔法不会改变的“内在”，指的正是身体的各种状况。
　　像是衰老、病痛之类的内在因素，就算皮囊变得年轻，这类情况也不会好转。
　　不过肉体却属于“外在”。
　　也就是说，变身后的女**官也属于真实、功能正常的，如果能在这魔法的影响下维持十个月，没准还真能生下孩子？
　　“米——露——诺——”
　　远远的。
　　娇小的绿影张开双臂，迈着小脚步朝我奔跑……
　　是芭芭拉。
　　但沙滩上奔跑会有使不上力的感觉，她扑通一下摔倒在沙滩上。
　　上前扶起，身上还沾着沙子的少女便顺着搀扶的胳膊扑入怀中，脸上的表情也因此变得安宁，头发上砰砰砰地绽开小白花。
　　芭芭拉粘着我不肯松手，她对我的依恋正变得越来越强烈，我却没有办法阻止……就算告诉她自己有“女朋友”都没用，她根本不在乎这个。
　　“我们已经准备好烧烤的食材了。”
　　“辛苦了。”
　　她仰起沾着沙的小脸，扑闪着眼睛，散发着可爱。
　　“不辛苦~那些女仆姐姐就让我看着黄金号~别让她偷吃生的食材~
　　提她抹去脸上的沙子，我看向不远处的沙滩。
　　靠近山道的位置已经支起了几把遮阳伞，还有几名女仆围着烤架忙碌的身影，她们是天狼星的女仆亲卫队。
　　既然她们在这里，那……
　　“嘿！来我的沙滩上搞烧烤，居然不通知我这个主人？”
　　世界第一有钱的偶像戴着形状古怪的墨镜，穿着沙滩装，脚踩厚底的凉鞋，背着手微笑而来。
　　“还带了这么多我没见过的家伙？是把我的沙滩当后花园了吗？”
　　她敲了敲阿祖拉被烧坏的义体。
　　后者张开嘴巴爬出来，被天狼星接住抱在了怀里。
　　“不，只是这些人遇到了麻烦……”
　　把“蝗虫小姐”她们带过来确实是计划之外，情况复杂，三言两语说不清，我也头疼怎么解释：“要不边吃边谈？我也想请你帮忙物色一下人手。”

第六十一章 组团
　　由于情况复杂，我花了好一会儿才让天狼星理解了状况。
　　“遇到这种事，你居然还有心思在这里搞什么烧烤大会？”
　　在铺开的垫子上坐下，感到烦恼天狼星抱着阿祖拉轻轻拨弄。
　　后者也像猫一样软作一滩，享受着这全身马杀鸡。
　　天狼星又看向“负变体”一行。
　　“抱歉，让你们遇到这种不幸的事，确实是协会的监管失职，协会对于下属的合作机构缺乏足够的约束力，我作为协会主席应当向你们道歉。”
　　身为小团体的小头目，蝗虫正用嘴叼着吸芭芭拉给她的魔药，天狼星这么说，才不得不歪过头让蜘蛛给她先拿过魔药袋子。
　　“我们可以相信您的话吗？”
　　为什么询问天狼星时用的是敬语……
　　“包括你们这份不信任我也能够理解，但没关系，既然你们选择相信米露诺，那只要继续相信她就好，我们也会负起自己的责任。”
　　突然提到我，一众人都回头看过来。
　　而此时芭芭拉正反身坐在我身上，小细腿夹着我的腰，双臂也搂着我的脖子。
　　虽说是暧昧的姿势，但芭芭拉的体型过于娇小，我只觉得是在带女儿，就算现在要站起来，也只能托着她的小屁股将她抱起……
　　“奉承的话就免了。”
　　我摆摆手，又拍了拍芭芭拉温热的后背。
　　“要对付那种麻烦魔法的家伙，你有什么合适的人选吗？”
　　“首先是，月寒！”
　　天狼星挽过坐在身边的灰发少女。
　　“对方的能力是潜行，那我们也需要‘月隐面纱’的力量。”
　　“月寒姐的魔法不适合战斗，选她也没办法对付魔女吧？”
　　两边一起隐身吗？那还怎么战斗？
　　“笨，你光想着找四个能制服魔女的人，却没考虑过让伏兵的人数增加吗？四个人做不到，我们就安排四十个人过去，她总该插翅难逃了吧！”
　　“不，一旦让她潜雾逃跑，恐怕四十个人也留不住，我需要能瞬间制服那家伙的战力，相比数量，质量才更加重要……”
　　目前来看，忍者魔女攻击时必然会显形。
　　如果能在那个瞬间反击并制服对方，就有办法逮捕那个神出鬼没的忍者。
　　“反应快，还兼具爆发能力……我倒是有个人选，但她不一定愿意合作。”
　　“不一定合作？难道是魔女？”
　　“是‘最高议会’的改造魔女，那家伙的魔法非常适合对付这种神出鬼没的魔法。”
　　天狼星对那些改造魔女的能力也都有所了解。
　　“走，跟我去监狱提人！”
　　“能把囚犯随便带出监狱吗？”
　　天狼星冲自己比起大拇指。
　　“我可是典狱长，我就是这里的规矩！是王法！”
　　——————
　　“那我先去接参宿四下山。”
　　“我去把人提出来，一会儿就在监狱门口集合。”
　　天狼星进了监狱。
　　为了喊参宿四下山吃烧烤，我走向缆车。
　　不止是试图成为我身上挂件的芭芭拉，阿祖拉也跟了过来，毕竟要找参宿四修复她被烧毁的仿生肌肤。
　　三人挤坐在慢悠悠的缆车中，无言地感受雨林的寂静，甚至头顶缆绳绞动的摩擦，都成了舒适的白噪音。
　　就这几分钟，芭芭拉靠着我闭上了眼睛。
　　阿祖拉却是小声开口：“姐姐大人，睡觉是什么感觉？”
　　“睡觉没有感觉，那只是让大脑、思维都暂时放松休息，不过有时候也没有完全放松，大脑会偷偷给你捣鼓一些臆想中的画面，我们称之为做梦。”
　　“有脑子才会做梦吗？”
　　嗯……
　　我刚想点头，却想起自己也没有脑子。
　　便改口道：“一般来说，必须有脑子才会做梦，你是从老城区的黑暗中诞生的黑暗子嗣，刚诞生的你应该满足做梦的条件，但梦境的绘卷必须由现实经历的事物作为颜料，所以那时候你的梦就像一张白纸，既然什么都没有，那也称不上是在做梦了。”
　　阿祖拉似懂非懂地点头，然后跳下车。
　　到别墅了。
　　缆车不会停下，所以我也横抱起芭芭拉跳下车，她却搂着我的脖子靠上来继续睡。
　　“唉……”
　　就当真的养了个乖女儿吧。
　　虽说有着一千四百岁的高龄，但她作为人确实还是孩子。
　　就是年龄有点大。
　　不管体型再怎么较小，至少也是十多岁的女孩子，还整天像这样粘着我……
　　我感觉到了视线。
　　是参宿四。
　　她正在客厅内用戒备的眼神阻止我靠近。
　　但眼神是杀不死人的，我还是推开门走了进去，甚至还打招呼。
　　“喲~”
　　“喲你个头，你又来干什么？”
　　“之前不是说了吗？我们来玩个游戏……你就是游戏，所以我来玩了。”
　　她脸红了一下，骂道：“变态！”
　　我为什么要被一个只穿胖次和小背心的家伙这么评价？
　　“阿祖拉的义体在战斗中烧毁，想请你帮忙修理。”
　　“只有仿生皮肤烧化了，我重新投影一下……”
　　参宿四抬起手，那具机械义体便化作魔力消失。
　　啪叽——
　　失去义体支撑，圆滚滚的阿祖拉啪叽坠地，脑袋上还顶着供魔系统。
　　“好可爱，为什么要让这么可爱的东西去战斗？”
　　参宿四蹲下挼了一顿，拿过供魔系统重新开始准备机械义体。
　　还扭头冲我吼道：“你给我负起保护她的责任！”
　　如果能做到，我也想保护好阿祖拉。
　　“可现在的我自己也很弱。”
　　参宿四继续瞪我，眼神却有点羡慕。
　　“那至少请你不要卷入乱七八糟的事件里去，没有力量的人只会招惹麻烦……话说你身上那只又是什么，你身边这么总有这种可爱的小动物。”
　　不是小动物，是植物才对吧？
　　而且，芭芭拉可是人形。
　　或许是参宿四太过吵闹，芭芭拉这才睁开眼睛看看周围，在已经见到参宿四的情况下，仍然在我脸上亲了一口，留下安神醒脑的草木芬芳。
　　“这是在炫耀吗？你们是恋人？”
　　“不算，虽然芭芭拉很喜欢我，但我们不算是恋人。”
　　把芭芭拉放到地上，任由她继续抱着我的腰。
　　“除了修复义体的事，我还打算邀请你下山参加烧烤大会，我觉得这是介绍你认识更多朋友的好机会。”
　　“什么哦！说的好像我们已经是朋友了一样！”
　　我佯装出意外的表情，反问：“嗯？我们还不算朋友吗？”
　　本以为参宿四会继续反驳。
　　结果她只是扭过头，背对着我，继续捣鼓阿祖拉的机械义体。
　　“勉、勉强算吧。”
　　传来了这样轻声的回应。

第六十二章 梅亚
　　“你裙子呢？”
　　“欸？我、我也不知道啊！”
　　翻来覆去都没找到裙子的参宿四，最后草草套了件大号白衬衫，那衣摆能盖到大腿，勉强能当连衣裙用。
　　不过……
　　既然里面都换上了泳装，那不穿裙子也无所谓吧？
　　“好，那就出发吧！”
　　我心情还不错，甚至连上午的阴霾都一扫而空。
　　不止是因为阿祖拉的义体修复完毕（其实是退换），也因为参宿四这家伙“勉强”承认了我这个朋友……
　　倒不是说我多想和她交朋友啦~只是这个究竟自闭的家里蹲别扭怪居然向我敞开心扉，虽然只开了道门缝，但也是从无到有的历史性突破……
　　令人惊喜。
　　不过，这份喜悦更接近于成就感，我或许有成为心理医生的潜质？
　　虽然对我不友好的态度还是老样子，但我现在把这理解为傲娇？
　　“一会儿我会带你和其他人打个招呼，如果你能好好和其他人对话，我就允许阿祖拉在你这里住两天。”
　　“噗哟？！”
　　虽然意外我会这么说，但阿祖拉还是答应了。
　　“也不是不行，不过我要陪姐姐大人解决那个魔女才行！”
　　参宿四抱着阿祖拉皱了皱眉头。
　　“魔女？你们那边还有在逃的魔女吗？”
　　“是人类捣鼓出来的改造魔女，和‘最高议会’的改造魔女不同，素材从头到尾都是人类，被黑暗扭曲成‘负变体’的人类，再加上污染水晶……”
　　对于我的解释，参宿四发出不屑一顾的冷哼。
　　“哼，看来你们人类当中也有不希望战争结束的人呢。”
　　我对此不以为然。
　　“地球人太多，不出几个有能力搞事的精神变态是不可能的。”
　　“这句话由你来说很有说服力呢。”
　　真是讽刺，她真的有拿我当朋友吗？
　　“阿祖拉是由纯粹的黑暗聚合而成的实体，你之所以对她有好感，或许是因为抱着她能让你补充微量黑暗。”
　　黑暗的浓度越来越低，也不知道要怎么处置这些被战犯魔女、怪人。
　　他们也同样需要黑暗能量来维持生活，而这赤道上的小岛，恰恰是黑暗密度最稀疏的地方，或许等彻底审讯完之后，他们还会送到月面都市……
　　也可能定期补充黑暗能量，以便更好的抑制这他们的力量。
　　后者有些残忍，和不给人吃饱饭、还呼吸稀薄氧气差不多，但毕竟是坐牢嘛，只要让她们死不掉就行，就当是刑罚了。
　　对于这座监狱里的大部分家伙，我也算是毫无同情心了。
　　监狱门口，天狼星已经从里头提出来两人。
　　水委一自不必说。
　　她在身份上都不算是犯人，本来就能够自由进出，喊她出来吃烤肉也在情理之中。
　　这会儿正拿着本相册给天狼星翻阅，估计是之前拍摄的相册。
　　而另一名黑发的魔女我却是没什么印象。
　　她穿着经典的黑白修女服，戴着修女帽看不出头发长度，胸前佩戴者大量十字架吊坠，衣服的边边角角也都是十字架的装饰，这位看似虔诚的神仆，脑袋上却顶着恶魔般的羊角。
　　不过，这些在魔女之中也不算另类，打扮比她更稀奇古怪的魔女都有……
　　最让我无法理解的，是她嘴巴里塞着的口求。
　　这是战装原本的内容吗？
　　为什么魔女的战装会附带这种情趣用品？
　　“这魔女，就是你说的……能够对付忍者魔女的魔女？”
　　我身后的参宿四一脸嫌弃地介绍：“十字架魔女梅菲斯托，是最高议会的议员，标准的主战派，也是最早接受魔女化改造的融合战士之一。”
　　以十字架作为拟似因子的魔女……
　　哦，我想起来了。
　　我在电视上见过她，只是那时候她已经被phoenix烧成了生死不明的黑炭。
　　原来没死哦？
　　身后的参宿四小声道：“议会都是一群贪生怕死的老东西，像她这么勇的家伙反而容易死。”
　　她对最高议会没什么好感，所以评价也很差。
　　“那她的魔法是什么？”
　　“是语言……或者说言灵。”
　　参宿四回答的很简单。
　　以语言作为武器的恶魔，梅菲斯托这个名字还真没瞎取，也因为出口成伤，所以才让她戴着个口求吗？
　　“梅菲斯托听起来也太不少女啦，我们给她改了个名……梅亚，给她露一手！”
　　天狼星按下按钮，魔女嘴里的口求通过某种机关收回口中。
　　在收起时不影响她说话、吃东西，但口求的开关却掌握在天狼星手里，她自己没办法主动解除。
　　“神说……”
　　娴静端庄的修女走到我面前，缓缓地开口。
　　“此地应有爆炸！”
　　你的神是不是叫安拉哦？
　　但还没来得及吐槽，身后的气氛突然变得热烈，接着便猛烈地爆开，产生的爆风把我吹了个踉跄，身上还挂着芭芭拉的我重心不稳，一头栽向身边的参宿四。
　　“唔？！”
　　结果参宿四的本尊也是相当羸弱不堪，没承受住我和芭芭拉的体重，被我这么一撞居然一起向后栽倒。
　　“噗哟！”
　　阿祖拉从义体里弹出来，膨胀起弹性的躯体垫在参宿四身后，把我们三人牢牢接住。
　　不过压在最下面的参宿四，不免和我有些肌肤上的接触，顿时红着脸开始骂骂咧咧。
　　“快走开！不要压着我，变态！”
　　但是从有弹性的橡胶床上爬起来却没那么容易，她越是挣扎，两人的接触就越多，我连支撑起身体都做不到，毕竟身后还背着芭芭拉……
　　“喂喂！让你示范一下魔法，你把路给炸了算什么啊！！”
　　天狼星在教训梅亚，但后者的嘴巴又被口球堵上，一句反驳的话都说不出。
　　水委一倒是走上前来拉了我一把。
　　“米露诺，听天狼星说你又卷入什么麻烦事了？还真是走到哪都会惹上事……我会跟着梅亚作监督，所以也会帮你的忙。”
　　“你愿意帮忙真是太好了~”
　　我这么说，她又看向我身后。
　　“参宿四，好久不见……你居然愿意从那屋子出来，米露诺给你灌了什么迷魂汤吗？”
　　被水委一搭话，参宿四的羞怒又收敛起来了。
　　“我、和她没关系……”
　　“我说，你已经知道了吧？当初背叛我们的人，并不是我们所熟知的那个毕宿五。”
　　“那、那又怎么样，我和过去的那个参宿四也没关系。”
　　“别这么说，你应该接受她，我们以她们的人格为养分，也可以延续她们曾经走过的路……”
　　虽然嗓音依然尖锐，但水委一的语气正尽可能的和善。
　　“而这，也算是对她们的补偿。”

第六十三章 继续组团
　　水委一在魔女之中也算是异类。
　　即使在战争结束的今日，也很少有第二个魔女向她这样积极主动地融入人类社会，她不仅接受了川浪波江留下的一切，还努力争取后者家属的原谅。
　　这么做不仅是为了赎罪，也是为了给自己一个未来。
　　“大范围言灵魔法，除非那个忍者魔女失聪，只要听到她的声音就会被魔法影响，非常不讲道理。”
　　天狼星介绍着梅亚的使用方法。
　　“况且，就算失聪也未必能够逃脱言灵魔法的迫害，就像刚才的爆炸一样，她的魔法能引起各种现象。当然，这需要大量魔力、黑暗能量去支撑，在黑暗衰退之后，我们的实力也大打折扣，不过战场在老城区的话应该能正常发挥？”
　　不理解，既然黑暗迟早都要消失，那个研究所还折腾“负变体”、“改造魔女”之类需要黑才能发挥作用的个体做什么？
　　沿着山道返回沙滩，留在沙滩的月寒姐、黄金号她们已经都换上了泳装，甚至都吃上了。
　　顺便一提，“蝗虫小姐”她们也在澹台雪的摆弄下换上了泳装，不知是羞耻还是拘谨，她们那组的气氛很是沉闷。
　　好在大犬座的女仆都很热情，她们姑且算是放下了戒心，吃了点送过去的烧烤。
　　可她们仍呆在自己的小圈子里，没有和其他人交流的意思。
　　不过，那个没皮没脸的女流氓却笑嘻嘻地挤进了她们的小团体。
　　澹台雪小姐认为，男性变的少女更有魅力，那个当主编的镜头怪人或许能理解这种奇怪的xp，他俩的能力凑一块儿，甚至能永动式量产性感写真……
　　可惜后者已经去月面坐牢了。
　　天狼星给我也准备了泳装，换上之后，便坐在太阳伞下休息，吃着烧烤、喝着冰镇的果汁，享受夏威夷风情的完美假日。
　　我问：“所以，这次帮忙的魔女就是水委一和……梅亚吗？”
　　“嗯，如果只要四人的话，你可以再物色两名人选。”
　　“再挑一个人就好。”
　　怪人小团体一共五人，为了维持伪装澹台雪肯定是其中之一，那还剩下四个名额，除了水委一和梅亚之外，我肯定也得跟着去……
　　所以再挑一名怪人或者魔法少女就好。
　　从战力层面考量，身为双核魔法少女的phoenix是个不错的人选，狂轰滥炸一通，就算潜雾状态下的魔女没准也会被炸出来，可本就摇摇欲坠的汐音堂肯定是彻底完蛋了。
　　“米露诺小姐，我们这边也讨论了一下……”
　　正犹豫着，蝗虫从她的小圈子里走来。
　　她们似乎也商讨出了什么结论。
　　“我不需要伪装。”
　　得益于芭芭拉的魔药，她的手臂在短时间内已经能够活动了。
　　我问：“不需要伪装是什么意思？”
　　“请让我跟着你们一起去，总得有个人在逮捕之后说服她，这件事只有和她熟悉的我们能够做到。”
　　“我能理解你的心情。”
　　挪了挪屁股，给蝗虫小姐让了个位置，她的脸稍稍哄了一下，并拢双腿坐到了我们身边。
　　那小家碧玉的姿态反倒是在场最矜持的那个……
　　“目前，我们还没有百分百的把握把她逮捕，梅亚的魔法也未必能对雾化的忍者魔女生效，所以还需要补强战力，才能在一瞬间制服她。”
　　理论上，水委一的魔法能做到这一点。
　　血液也是水分，在接触的一瞬间停止心脏内泵动的血液，光是这一招就足以秒杀大部分有着正常生理结构的魔女。
　　但也有可能抢救不过来就原地去世了。
　　我看向天狼星，她正被自己的女仆投喂食物。
　　“除了梅亚，最好再找一个能够制作牢笼的魔女，之前在老城区遇到过使用这类魔法的魔女，她还关在这里吧？不能让她帮忙吗？”
　　我依稀记得有能个丢能量方块形成笼子的魔女，攻击性不强，但执行这次的任务刚刚好，那家伙还会浮游，方方面面都很克制那肉搏型的忍者魔女。
　　“米露诺，不是所有魔女都愿意配合的。”
　　水委一却摇头否定。
　　“你说的那位属于顽固分子，尤其是spica的洗脑解除之后，对于合作一事表现的尤为抗拒，平时在牢房里也用护盾保护自己，简直就像创伤后应激障碍。”
　　嗨，这还得赖spica。
　　人人都渴望自由，哪有人不抗拒洗脑的？
　　况且是在战场上逮住被洗脑，回头就朝自己的骨肉兄弟（理论上所有怪人都是兄弟）刀剑相向，解除之后的心情可想而知，这能放下戒心就有鬼了。
　　我早就说啦，spica的魔法是妥妥的反派配置。
　　“唉，那就靠手上的人想想办法。”
　　“米露诺酱~你先别考虑这么多~船到桥头自然直嘛，真打起来没准就有办法了~”
　　天狼星递来一盘吃到一半的烧烤。
　　“才没有这么乐观吧？你自己不用上战场了，倒是替我们考虑一下啊？”
　　“嗨呀，一场战争都赢下来了，事到如今还怕搞不定一个改造魔女嘛？”
　　我接过烧烤盘子。
　　和印象中的烧烤形式不同，在碳烤架上烤完、刷完酱料就把签子脱出来了，然后装进盘子里端上来，这样吃不容易弄脏手，也方便女仆们投喂。
　　“唔、好辣……”
　　就是辣椒刷的有点多。
　　“你还记得我之前的建议吗？”
　　天狼星又挽过月寒姐的胳膊。
　　“带上月寒吧，她肯定能帮上忙，你若真不放心她的安全，可以让她带着其他人在一旁隐身待机，要论潜行，她的魔法不会输给任何人的。”
　　想要帮忙的月寒姐也忙不迭地附和。
　　“虽然是伪魔法少女，但好歹也是能用魔法的哦！”
　　唔，不能用魔法还真是对不起了。
　　“整天在家当家庭主妇，饭也做不好，从来没派上过用场……要是这次能帮上忙，你千万别和我客气！”
　　月寒姐有些自卑，这种感觉很熟悉。
　　甚至让人觉得可爱？
　　“你看，月寒都这么说了~”
　　天狼星一再坚持，我也承受不住月寒姐希冀的眼神。
　　“那你得再给我安排个狠角色，还有谁能瞬间制服那个忍者？”
　　对于我的反问，她咀嚼着烧烤陷入沉思。
　　“唔，其实还有一个人选……
　　不过她比较特别。”

第六十四章 新生阿尔法
　　成为魔法少女以来经历了如此多战斗，忍者魔女的魔法也属于特别恶心的那种。
　　通过潜雾完全占领先攻优势，打不过还必定能够逃跑。
　　其实和扎拉子的相位移动有些相似，但扎拉子没办法永远在亚空间活动，而且在亚空间时还看不到现实里的情况。
　　“所以你说的是谁？”
　　我这么问，天狼星翘着鼻子哼了两声。
　　“你可曾记得一位曾在近身肉搏中将你完全压制的魔女？”
　　“完全压制？”
　　得益于时间加速的魔法，我的反应时间比很多敌人都要长，因此能在近身战中让我完全占不到便宜的家伙可不多，就算是现在的流也不可能做到……
　　脑袋里闪过一个令人印象深刻的家伙。
　　“阿尔法？”
　　隶属于“最高议会”的最强战士。
　　虽说是敌人，但却是位追求剑道极限的武学大师，成为魔女之后也是压倒性的强大，甚至连战胜她的过程都极为侥幸……
　　如果是她的话，即使黑暗消褪，光凭单纯的剑术就能击败忍者魔女吧？
　　“不过，她已经死了。”
　　有些遗憾，不过天狼星却不这么认为……
　　“哼哼，拟似因子就是怪人的黑匣子，只要拟似因子完好，怪人就不存在死亡的概念……由怪人改造而来的魔女也一样，只要给予足够多的黑暗，它就能够重塑素体，彻底复活……
　　那群怪人就是这么便利的设定~”
　　便利过头了啦！
　　又不是什么吸了水就能复活的干草，生物这么复杂的结构，居然光靠吸收黑暗就能完全复活吗？
　　“等等，你这么说……难道……”
　　说起来，阿尔法的拟似因子是怎么落到天狼星手上的？
　　天狼星看出了我的疑惑，耸耸肩做出解答。
　　“其实我也说不清那颗拟似因子的来历，依稀记得……是地球水晶在协会高层会议上露面后，突然出现在我办公桌上的，想着这或许是地球水晶的给我的任务，就送到月面把她给复活了。”
　　“她也在纳布岛监狱里？”
　　“不，我们的监狱关不住她，不过她也没有谋反之心，对于月面都市的安排很满意，所以只想过退休生活……她留在月亮上了。”
　　“退休……不追究她的罪责了？”
　　“你和她打过，难道不清楚她的性子？她可是相当坦荡的接受了地球这边的审判结果，对于老城区的罪也供认不讳……毕竟我们大费周章把她复活，不是为了复活起来受审然后枪毙的。”
　　“意思是，她会愿意协助我们吗？”
　　“完全有这个可能，我去联系一下~”
　　天狼星拍拍屁股上的细砂站起来，然后丢给我一个开关跑开了。
　　“这个开关是……”
　　梅亚的口求开关？
　　我扭过头寻找十字架魔女的身影，结果却看到近在咫尺、还淌这哈喇子的脸。
　　哇啊！？
　　黑发的魔女死死盯着我手里那半盘烧烤，被烧烤上涂抹的香料刺激着食欲，嘴巴里却被塞着口求……
　　确实不好受，想想都觉得是酷刑。
　　摁下开关，那口求便收缩成极小的点收回口中，只留下固定在梅亚嘴巴两侧的固定带。
　　似乎不影响进食，我便把烧烤和叉子递给了她……
　　然后看她委屈巴巴的吃肉。
　　——————
　　月面的虫洞装置也可以通往地球上的任何一处虫洞装置。
　　天狼星打完电话不到十分钟，一道光之自头顶砸下，衣服“乱七八糟”像是人类文明拼贴画一般的魔女，从海滩的传送室里走出来。
　　以夏威夷来说，她那身十二单似得衣服太厚实了。
　　头火红的高马尾在阳光下也显得尤为闷热，光是看着她我都要冒汗了。
　　“她的打扮还是老样子。”
　　我之前就知道……
　　阿尔法其实很喜欢人类文明，她身上挂着佛像、佛珠、十字架、甚至还有象牙雕，虽说是她从人类这边掠走的战利品，但这一行为就不曾出现在别的魔女身上。
　　就算是强盗，也是特立独行的强盗。
　　“嗯？米露诺你变弱了。”
　　这位剑圣连嘴巴都像她的剑一般锐利……
　　等等，她的剑……木刀。
　　“还有资格说我，你的武器也变拉跨了嘛？”
　　木刀也太丢人了。
　　是在哪个旅游景点买的纪念品吗？
　　“吾的刀被那个抡大锤的野蛮人砸断，残骸也不知道去了哪里，人类工匠打造的刀不合吾意，就先用这木刀凑合一下……”
　　之前那把刀镡都扎着蝴蝶结的少女风武士刀，被虎子的西瓜锤给碰断了。
　　“先说好，敌人可是有着两把臂刀的忍者，木刀撞上去就会被砸断吧？”
　　倾奇者武士对上忍者，这是要拍什么大河剧吗？
　　“别担心，天狼星已经告知了今次的任务，既然寻求帮助的人是你，吾的刀刃就借给你吧。”
　　木刀真的没问题吗？
　　战争已经结束，我们之间也不存在敌对的立场，总算可以平和地展开对话了。
　　女仆也拿来盛着烤肉的餐盘。
　　我提议道：“那就先吃点肉，说说你对这个新世界的看法？”
　　阿尔法是个行事光明磊落的武人。
　　她会在战斗中赞扬对手的优点，很少有魔女会像她那样在战斗中夸夸其谈，更别说是称赞，但她也不会有丝毫的心慈手软，赌上性命的战斗，也是她身为战士的追求。
　　她身上有着这样矛盾的气质。
　　如果不作为敌人，其实是个相当好相处的家伙。
　　“新世界？吾确实是死过一次了。”
　　她把小酒杯递给了我。
　　“那时候，吾还以为什么都结束了，万事休矣，不曾想过还有机会和你在这里坐着喝酒。”
　　接着，她脱掉那十二单般厚重的外套，露出内里穿着**的紧致身材……紧致过头了吧！
　　她有着令人感受到超新星爆炸的结实肌肉，之前是这样的吗？
　　不愧是不屑于使用魔法，光靠剑术就能把我逼入绝境的剑圣。
　　“确实都结束了。”
　　闻了闻酒味，我还是换回了饮料。
　　“不过我指的是战争，今后，希望你能为了世界的和平出力。”
　　仰头尽饮一杯酒，阿尔法发出老头子一样的咂嘴声。
　　“不需要这种空乏的旗帜，有什么需要尽管开口便是了。”
　　真是个豪迈的人。
　　“什么事都可以吗？”
　　“当然，只要是吾能做到的事。”
　　我指了指躲在角落自闭吃肉的参宿四。
　　“你应该认识她吧？”
　　阿尔塔瞥了眼，倒着酒点头。
　　“那任务结束以后，你要不要当她的教练？”
　　“……教练？”
　　酒杯，打翻了。

第六十五章 魔女狩猎
　　最终决定，由我、水委一、梅亚、阿尔法和澹台雪，利用“千面客”的魔法，代替蝗虫一行去老城区钓鱼执法。
　　计划是开着净化作业用的车辆，从支部出发前往老城区隔离地带，假装去某个地方拿取某物……
　　我们的另一个目的，便是回收蝗虫男他们藏在泡菜地窖里的污染水晶手提箱。
　　期间，月寒姐会使用月隐面纱，随同真正的蝗虫男一行留在车上，待我们制服忍者魔女之后，他们再想办法说服对方……
　　现实并不是热血动画。
　　光靠嘴炮哪能成为同伴啊？
　　不过我们还有spica，最坏的情况就是把忍者魔女押送到spica那里洗洗脑子。
　　歌舞升平的烧烤大会结束，魔女狩猎也随之开始。
　　“我也要一起去。”
　　都快从柏树变成爬山虎的芭芭拉，仍黏在我身上扒不下来。
　　“不行，这次任务很危险，你留在现场我们也没办法保护好你……阿黄、阿祖拉，你们先帮我看好芭芭拉？”
　　“包在汪身上！”
　　狗子把芭芭拉抱到一旁，阿祖拉只是叮嘱：“姐姐大人是除了澹台雪之外最弱的，遇到事情千万不要强出头哦！”
　　唔，最弱？
　　虽然刺耳，但或许是事实。
　　“我知道的，你们就乖乖等我们的捷报吧~”
　　——————
　　从穿过虫洞，返回长空市这一刻起，我们的任务就已经开始了。
　　澹台雪自己变成了蝗虫模样，水委一是蝎子，梅亚是蜘蛛，阿尔法则是独角仙……
　　为什么偏偏是我来当蛇女？
　　而蝎子男一行人，则被月隐面纱笼罩，隐身并保持一定距离紧随在我们身后。
　　下楼期间，我们还装作无意地谈起接下来的行程，即取回藏匿起来的污染水晶。
　　协会内部有敌人的内线，我丝毫不担心这情报传不出去，在我们抵达老城区之前，这消息百分百能送到那个忍者魔女手上。
　　如果他们的据点真的在北面的深山老林里，那甚至还能比我们更快完成部署。
　　穿上防护服坐进净化作业车，澹台雪颇为仔细地检查了车内的情况，确定没有被安装什么奇怪的设备之后，才招呼我们上车。
　　保持着隐身的月寒姐，还有所顾虑地开口：“如果所有人都在一辆车上，遭到攻击就要被一锅端了吧？”
　　澹台雪边开车边解释：“两辆车就太可疑啦，他们也没那么容易上当，必须让他们认为我们只有五个人。”
　　上次的行动因为阿祖拉的察觉而失败，这次肯定会再三确认。
　　多亏了月寒姐的魔法，我们看起来也确实只有五个人……
　　月隐面纱不仅是光学意义上的隐形，就连气息都会被遮蔽，声波、红外等手段也完全无效，只要她不出声，就算是同一车厢内的我们也很难察觉。
　　“不会的，他们不会在我们找到那个手提箱前动手，回收污染水晶也是他们的目的。”
　　我这么说，月寒姐还问：“真、真的吗？”
　　她果然会紧张。
　　毕竟很少会来一线，也没怎么参加过战斗。
　　“你想想蝗虫他们的伤势，忍者魔女的手段看似残忍，可都是朝着不致命的部位砍过去的，被斩断的都是胳膊、尾巴、肩膀，如果是人或许有危险，可对于‘负变体’并不是什么致命伤，就算没有芭芭拉的魔药，几天之内就能完全恢复。”
　　这会儿他们已经恢复的差不多了。
　　芭芭拉的魔药却是很神奇，我也是深有体会的。
　　“这说明她想留下活口，为的是问出那个手提箱的下落。”
　　“有没有可能是……良心未泯？不忍心对我们下死手呢？”
　　蛇女小糸小声询问，她说话时会夹杂着吐信的嘶嘶声，辨识度很高。
　　我这个冒牌蛇女却是否定。
　　“不可能，别抱这种不切实际的幻想，经历的战斗越多，便越能从对手的攻击中读出感情，可我从她那里只能感受到杀意……这个魔女和你们曾经认识那个‘负变体’已经不是同一个人了。”
　　我这么说，伪装成独角仙男的阿尔法也赞同地点头。
　　魔女化本身就会诞生出新的人格，原生的怪人似乎不会，但曾经是人的‘负变体’没准和魔法少女一样，也有人格被吸收的过程。
　　看似空无一物的车厢角落，却传来蝗虫男的声音。
　　“无论如何，还请你们不要杀了她……”
　　“当然，她也是受害者，我们从一开始就是以逮捕为目的安排的这次行动。”
　　净化作业车一路北上，沿途并没有看到什么被跟踪的痕迹，那个研究所的据点应该就在老城区北边的森林，如果能打掉拿下忍者魔女，必须趁对方逃跑前直扑那个据点……
　　电话铃声，是个没见过的号码。
　　“米露诺，这里是克莉丝。”
　　确实是克莉丝小姐的声音，那即时传译装置还能拿来打电话。
　　“调查出什么结果了吗？”
　　她那边也忙活了一天，多少该有些收获吧？
　　“我们分析了半个月内出入城际公路的车辆，发现几辆频繁进出，而且只进入山林，从未去过柴青市，我估计是他们的物资车辆，每次来长空市都会采购食材，生活用品。”
　　采购吗？
　　就算躲进深山老林里也需要吃饭，会派人来长空市里采购物资也在情理之中……
　　不过，他们居然没撤离，还待在那片林子里？
　　“知道研究所的具体位置了吗？”
　　“树林太茂盛，卫星照片根本看不清，无人机进去也容易打草惊蛇，目前还在等专业人士抵达……”
　　“我这边都开始行动，如果能逮住那个忍者魔女，你们就先关闭城际公路，防止对方逃跑。”
　　“没问题，需要我赶过去吗？”
　　“不必了，你过来才可能吓到他们。”
　　就像上午说的那样，如果克莉丝真的在场，那个忍者魔女甚至有可能放弃这次袭击。
　　“行，这个号码你不必保存或者回拨，一次性的，等事成之后直接联系spica吧。”
　　“知道了。”
　　挂断电话，其他人也用询问的视线看着我。
　　“已经确定那研究所的残党就在北面山林，但还不确定具体位置，若能逮住那个忍者魔女，我们不要停留，直接北上，争取将那个研究所一锅端。”
　　必须赶在他们转移之前捉拿归案。

第六十六章 繁衍之法
　　街头空无一人，仅主干道上有应急照明，道路两旁黑漆漆的什么都看不见，这令人发毛的寂静仿佛噬人的怪物，使老城区的夜晚显得更为阴森恐怖。
　　实不相瞒，虽然称号是“月下疾风”，可我有点怕黑。
　　在城市的夜晚作战当然无所谓，到处都是光源，但这种伸手不见五指的乡下不免心里打鼓，那黑暗之中好似蛰伏着什么，挑拨着人心底对于未知的恐惧。
　　不过，这时候表现出害怕，我一直以来的高冷人设就要崩塌了。
　　看着窗外，阿尔法有感而发。
　　“城市是因为有人才‘活着’的，没有人的城市与死无异，既然如此，吾等千年来守着先民的遗产究竟有何意义？”
　　变成蜘蛛男的梅亚发出呜呜的声音，并朝我敲敲自己的口球。
　　他似乎有话要说，我按下口球的开关。
　　“阿尔法，‘最高议会’的终极使命是重现先民的文明，我们看守先民的财产，是为了让他们回归时能找到熟悉的家园，如今这个计划已经失败，而且是彻底的惨败……”
　　“最高议会”原本的复兴蓝图，是在占领地球后依靠“生命管理系统”内保存的先民数据，重新生产出那些“蓝皮光头精灵”，以便在地球上重现古代文明的辉煌。
　　可如今“伟大之血”被封印，黑暗正在迅速消褪，他们的夙愿终究是不可能实现了。
　　“真的失败了吗？”
　　阿尔法却有不同的看法。
　　“吾辈还在这里，我们的世界也还在月球之上，现在真是重现先民文明的最好时机。”
　　梅亚反问：“即使无法让那些伟大的先民降临？”
　　“没错，吾等的素体是以先民为样本创造的，你我体内皆有属于先民的基因，吾辈有能力和有责任接替他们，延续文明的火种。”
　　“没有繁育所，我们就不会有新生人口……”
　　“就算没有繁育所也无所谓，吾等如今的身体也借鉴了人类的基因，换句话说……”
　　她指了指梅亚小腹的位置。
　　“吾辈也可以生孩子。”
　　阿尔法的想法倒是简单。
　　既然繁育所没有了，那就靠自己生……
　　虽然大多数怪人没办法生孩子，可由于融入了魔法少女的因子，魔女还真具备生孩子的机能。
　　可这样豁达的想法显然没办法被大多数魔女接受，尽管身体具备这样的技能，但她们显然没有做好当母亲的准备……
　　“啊！哈？！这……我们自己生？”
　　至少梅亚还没有蚌住，陷入慌乱。
　　“安静点，不要在车里大吵大闹。”
　　对于阿尔法的提案，水委一倒是乐见其成。
　　还说道：“这也没什么不好，对于人类来说，寻找自己的另一半，并留下后代也是与生俱来的使命，不过魔女远比人类要长寿，因此择偶也可以慢慢挑选。”
　　“甚、甚至还要和低劣的人类？！”
　　她们的讨论，很可能是将来的发展方向。
　　不过澹台雪却在驾驶席招呼。
　　“喂，种族繁衍的事稍后再说，我们到目的地了。”
　　到了？
　　其实我不太记得泡菜地窖的位置，虽然之前来过，可我毕竟不是老城区的居民，对这里并不熟悉，深夜再来根本找不到北。
　　倒是身为本地人的澹台雪轻车熟路，光听描述就知道蝗虫男把污染水晶藏到哪儿去了。
　　“下面准备执行任务。”
　　在开车门之前，我向车厢内看不见的人们叮嘱。
　　“月寒姐，你们在车上千万不要发出动静，在我们结束战斗之前保持静默。”
　　“明白！”
　　虽然看不见，但能想象到她绷着脸的表情。
　　从后厢下车，车顶的净化单元发出明亮又不刺眼的白光，开始净化周围空气中微量的黑暗，这是澹台雪打开的，当然，比起净化空气，真正的目的是为了吸引忍者魔女的注意。
　　执行任务的五人下了车，在蝗虫男（澹台雪）的带领下走进泡菜铺子。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，泡菜坛子特有的氨气从地下涌出，需要通风换气一下才能下去，不然怕是要晕在里面。
　　“一会儿我下去拿，你们在外面等着……”
　　只有我知道那污染水晶手提箱被藏在哪个坛子里。
　　我这么说，澹台雪也让开半个身子，不过她还是站在比较靠内的位置，比起其他人，她并没有多战斗的能力。
　　我捏住鼻子，憋了口气冲进昏暗的泡菜地窖，揭开目标坛子的封口……
　　很好！
　　并没有出什么意外，装着污染水晶的金属手提箱仍在这里。
　　就是被泡菜腌入了味，拿在手上多少带点臭，气都快憋不住了，只想尽快离开这地窖。
　　可我刚转身，悄无声息的红雾遮蔽了我的视线，两把血红的弯刀劈头盖脸地砸下……
　　糟了！
　　外面的人压根没发现她潜伏进来。
　　来的比想象中要快，研究所的临时据点果然在城北的山林，因此在我们赶来之前完成部署……这家伙，在我们进入老城区的第一时间就跟上来了吗？
　　铛——
　　金属的手提箱替我挡下了第一轮战技，沉重的大刃几乎要把我砸的跪下去，手臂发麻，但箱子很坚固，虽然变形却承受住了这一击。
　　“神说，要将扰人的雾驱散。”
　　梅亚的吟唱，是听到了刚才的碰撞声做出了反应吗？
　　不过，她驱散黑雾的吟唱并未能留下潜雾的忍者，即使驱散了红雾，也没见到忍者魔女现身……
　　“神说……禁止出入。”
　　上方铺子的门窗被封锁了。
　　原来如此，假设潜行状态无法穿过密闭的空间吗？
　　一旦让她逃出去，主干道两侧的黑暗便成了她最好的掩护。
　　等等，黑暗……
　　魔女体内的黑暗，就算跟随红雾隐藏起来我应该也能感受的到才对，虽然没有魔法，但现在的我对黑暗的掌控不会输给之前的摩诺。
　　况且这泡菜地窖的黑暗还挺浓郁，这都能作为我感知的延伸。
　　因此，我试着去感知黑暗的流向。
　　能察觉到潜入雾中的忍者，她确实还在这泡菜铺子里。
　　忍者魔女的轮廓正红雾之中显现，位置是……
　　“梅亚！！”
　　那红雾聚集的非常快，血红双眸绽放着杀意，从雾中刺出的血红双刃直刺梅亚无防备的脊背……
　　糟了。
　　即使有我的提醒。
　　她也绝对来不及完成下一次吟唱。

第六十七章 破除潜雾
　　咚——
　　碰撞声。
　　伪装成独角仙力士的阿尔法，刺出木刀顶开忍者厚重的刀面，斩击的轨迹因此歪向一旁，因此未能砍中梅亚。
　　忍者魔女神出鬼没，显形的速度也不慢。
　　可那两把一米长的臂刀挥动起来还是稍显笨重，一旦显形也能立即察觉到杀意。
　　换句话说，只要能预知她出现的方位，就没有想象中那么难缠，是有充分反应时间的。
　　一击失手，那忍者魔女企图再度潜入雾中……
　　“呵！休逃！”
　　阿尔法的木刀在戳刺后猛地上撩，直取忍者魔女的面门。
　　啪，打中了角……
　　但她还是雾化了，留下的红雾还被刀尖扬起的锐息吹散。
　　“有打中的手感，她的魔法只是让自己从视觉上消失？”
　　阿尔法深吸一口气，又甩了甩木刀。
　　“米露诺，你能预知她出现的位置吗？”
　　“感知黑暗的流向就能预判她显形的位置，你做不到吗？”
　　“吾不擅长这种事，那就靠你来预警了。”
　　挂着“第一战士”的名头怎么可能不擅长感知黑暗？
　　第一次尝试就预警成功，但我并没有松懈，绷紧神经捕捉在室内游移的忍者魔女。
　　我仍能感觉到她，那家伙还没有离开。
　　她没办法穿过门窗，说明她仍有实体，而非雾气。
　　她的能力究竟是什么原理？
　　不对，应该说是“规则”。
　　魔法不讲究原理，但每一种魔法都有其规律，遵从规律施展的奇迹才是魔法少女的魔法……
　　魔女也一样。
　　只要弄清楚规律，就能从中寻找破局的方法。
　　毫无征兆，泡菜铺子的房顶被斩了一刀，忍者魔女显形了，但在落地前又消失在了雾中。
　　她企图打破泡菜铺的房顶逃跑。
　　可人在空中难以发力，虽然劈开一道口子、崩落大量的墙灰，却没能打开足以逃生的道路。
　　显然，她已经意识到这是我们的陷阱。
　　因此澹台雪也恢复了所有人的外貌，已经没有伪装的必要，用自己的姿态战斗才能更好地发挥。
　　“神说，门窗墙顶、皆如钢铁、不可撼动。”
　　庞大的魔力作用在泡菜铺子本身，梅亚的言灵加固了建筑，使这里变成坚不可摧的牢笼……
　　可她看起来也有些脱力。
　　轰——
　　也就在这时，有什么凶猛的火力落在了泡菜铺子的外墙之上。
　　得益于梅亚的魔法，别说是墙壁，就连看似脆弱的窗户都没有被打破，只是大量的墙灰再度崩落，搞得所有人都灰头土脸。
　　没时间思考攻击的来源。
　　“雪姐！身后！”
　　红雾在澹台雪的身后聚集，忍者魔女打算趁乱偷袭。
　　“啊！？”
　　澹台雪有些跟不上状况，但阿尔法的反应速度却比澹台雪更快，她如同一阵风扑向正在显形的忍者魔女。
　　可谁想到，这次的攻击也只是后者的诱招。
　　那血红的臂刀看似劈斩，却根本没用力，甚至在途中扭转刀锋，猛地扫向着阿尔法刺出的木刀。
　　破坏阿尔法的武器，这才是目的吗？
　　就算是在剑圣手中，木刀也不可能比得过铁器，阿尔法绝对接不下这一击……
　　可她本就是前刺的架势，这时候就算收势，自己也难以逃出这半径一米的横扫范围。
　　两难之际，阿尔法单手化掌猛击刀柄。
　　咻——
　　那木刀竟如离弦箭矢，伴随着破风声射向那忍者魔女。
　　“唔？！”
　　击中了。
　　忍者魔女仓促潜入雾中，仅丢下一把染血的木刀。
　　“成功了！！”
　　不管怎么说，总算是伤到了那家伙。
　　“吾伤了她的右肩，挥刀的力量肯定会下降，但不要松懈，那家伙的魔法依旧难缠……而且，外面还有她的同伙试图救援。”
　　轰——
　　又一阵炮击般的震响。
　　梅亚只是说“皆如钢铁”，可就算是真正的钢铁也不可能承受的住这样的炮击。
　　我解释道：“是负责支援她的那些伪魔法少女，我们必须派人对付她们，一旦破坏了泡菜铺，忍者魔女就会逃出去，再想抓住她就难了。”
　　“但要放人出去，她也会跟着溜出去的吧！我们可是和她一起被关进了笼子啊！”
　　唔，确实如此……
　　我有感知黑暗的能力，能通过看不见的红雾位置判断她的方位，这会儿，她正在大门前伺机而动，我们真开门她绝对会跟着一起出去，甚至连传送魔法都不能用。
　　“有没有不开门也能离开的办法？”
　　只要是我们能离开，她就也能逃离。
　　红雾的浓度开始上升。
　　忍者魔女却没有出现，泡菜铺子的毕竟是室内，面积又不大，如果不透风，这里很快会被红雾笼罩，届时我的感知能力会被麻痹，要再想捕捉她的位置就会变得万分困难。
　　况且，泡菜铺子外部还有一群伪魔女不断轰击，明明是石砖的外墙，却已经出现了金属样的塑性变形。
　　“我出去。”
　　水委一冷不丁打碎了店里的泡菜坛子。
　　一时间，大量刺激性的气味充斥了鼻腔。
　　呕——
　　别说是我，就连红雾之中忍者魔女也发出了干呕声。
　　“你干什么啊？”
　　“我需要液体。”
　　“泡、呕、泡菜水吗？！”
　　在水委一的操作下，泡菜水在她面前盘聚成一人高的水镜，她咬牙一头扎进去，接着便消失不见了。
　　用水构成的、只有她自己能够通过的传送魔法？
　　她自己倒是去呼吸新鲜空气了。
　　但剩下的人却得在充斥着红雾和泡菜气味的铺子里僵持。
　　或许是胳膊受伤的原因，忍者魔女不再贸然显现，可我仍能感受到她的存在……
　　她能闻到泡菜的气味，说明她不是自身变成了雾。
　　根据蝗虫男的说法，忍者魔女在接受实验之前的因子是蝙蝠。
　　红黑的服装很接近吸血鬼主题，那随着红雾消失的魔法，也与传说中的吸血鬼极为相似，再加上那对宛如蝙蝠前肢的血光臂刀。
　　“吸血忍者吗？”
　　如果她的习性真的接近吸血鬼……
　　“梅亚！来点光！”
　　十字架魔女好像挺高兴我提出这个要求。
　　她特地清了清嗓子，高举胸前的十字架，用奇怪的高音喊出了那句……
　　“神说，要有光！！”
　　刹那间，泡菜铺子里恍如白昼。

第六十八章 驱 魔 人
　　手持十字架的修女散发着圣光，照出雾中的吸血忍者。
　　她摔在泡菜上冒着黑烟。
　　吸血鬼怕阳光，忍者也是见不得光的职业。
　　所以她被光四倍克制？
　　当然这只是口胡，我也没想到开灯就能让她重创……
　　这么做也不算突发奇想，只是联想到之前那场遭遇战。
　　当时，忍者魔女自始至终都只在汐音堂内部作战，就算一刀把我拍出药堂之外，在追击受到克莉丝小姐干扰后也迅速退缩回去。
　　现在想来，因为只有药堂可以避开她作为弱点的强光。
　　“喲，原来你这么见不得光啊？”
　　梅亚的言灵创造了一盏魔法白炽灯照亮了整个铺子，无法潜入雾中，忍者魔女因此被阿尔法制服。
　　“让我看看你的真面目。”
　　我始终对她面罩之下的长相保持好奇，伸手揭下那黑色蒙面巾。
　　魔女都是高水准的美少女，眼前这家伙也一样，不过双眼血红，嘴里还长着两颗突出的尖牙，有些骇人。
　　“还真是吸血鬼？”
　　只要有光，她就不可能挣脱阿尔法的限制，针对泡菜铺子的炮击也逐渐消停，估摸着是被水委一给解决了。
　　不过，为了彻底剥夺忍者魔女的作战能力，我伸手搭上她的肩膀，开始吸收她体内充盈的黑暗能量……
　　“话说在前头，我们是为了救你才来的。
　　否则你的小命早就交代了。”
　　散成红雾只是看不见而已。
　　如果是阳炎，肯定会采取无差别的狂轰滥炸，就连她藏身的红雾都会被蒸发干净……
　　那可是真正的太阳之子，想必能从分子层面干掉吸血鬼吧？
　　她作为核心的黑水晶，被我吸收到只能勉强维持形体，魔力也在刚才的战斗中消耗过半，就算放开她也不会有多大威胁。
　　不过，她那两把折叠臂刀似乎是从骨肉里长出来的，没办法进行缴械。
　　“额，外面好像也搞定了！我出去看看情况！”
　　澹台雪这么说着逃出了解开封锁的泡菜铺子……
　　她只是忍不了这泡菜气味吧？
　　我在吸血忍者面前蹲下。
　　“我们伪装的那几个怪人，你还认识吧？”
　　显而易见的动摇，她好半天才开口。
　　“……不认识。”
　　“魔女化的过程会吸收原人格的记忆，就算你是魔女人格也该认识他们，明知道那研究所在进行反人类的实验，还与之为伍，难道你们魔女真的生来就是垃圾啊？”
　　阿尔法和梅亚无言地盯着我，我好像有点地图炮了。
　　可忍者魔女却是冷哼。
　　“人类怎样关我何事，我本身就是吸收人类诞生的怪物，难道还要与人类共情吗？”
　　这话要是被水委一听到，怕是又要挨一顿说教。
　　“嚯，不会与人类共情吗？”
　　阿尔法却问道：“那你之前为什么没对他们下死手？”
　　“我的任务还包括回收水晶，要留他们活口才能问出下落。”
　　这次倒回答的挺干脆。
　　她对蝗虫男一行没什么感情，不过感情可以培养，也是可以强行灌入的，之后交给spica处理一下，多少也能让她像个人。
　　“现在，带我们去研究所。”
　　根据计划，眼下正是端掉研究所的最佳时机。
　　“如果积极配合事后对你从轻发落也不是没可能。”
　　忍者魔女缄口不语，押出泡菜铺子。
　　水委一已经结束了战斗，代价是一条爆开的地下水管。
　　老城区的水管里仍然有水，那些伪魔法少女根本顶不住水委一的猛攻，全军覆没被押上净化作业车。
　　她本人则在用干净的水清洗身上的泡菜味。
　　见我们出来，还说道：“我已经通知spica了，这次不走协会的系统，她亲自过来接人，以防再有协会的内鬼从中作梗。”
　　作业车上的蝗虫男一行也下车凑过来。
　　“大、大哥……”
　　可她们却对上了忍者魔女冷漠的视线。
　　“走开，我又不认识你们。”
　　魔女是吸收魔法少女的人格诞生的，没想到“负变体”的魔女化也是如此……
　　或许，人类的灵魂生来就和“魔女”这一存在格格不入？
　　“米露诺小姐，大哥她究竟……”
　　蝗虫男沮丧询问，我却不知道该怎么开口。
　　魔女的类别和诞生的秘密，虽然不算特别的机密，但这些东西不关心的普通人是不会知道的，尤其是在“另一边”落败的当下，又有谁会关心失败者的历史。
　　“该怎么和你们解释……她也许确实不是你们认识的那个‘大哥’了。”
　　“是敌人的洗脑吗？”
　　“……不，我之后会和你们慢慢解释的。”
　　忍者魔女身上的变化，想来想去也只有魔女化一种解释。
　　我知道蝗虫男他们现在的心情有多沮丧，好不容易找回来的大哥，却不再能相认……
　　但眼下，还是捣毁那个万恶之源的研究所最为重要。
　　嗡——
　　虫洞的嗡鸣打破了夜晚的寂静，白色的光环在头顶展开。
　　接着，像杂技芭蕾中的绸吊，spica的白绫吊着几个人缓缓从半空中落下。
　　好家伙，直接从虫洞实验室空降过来的吗？
　　而且……
　　最先落地的是两位没见过的魔法少女。
　　虽然都是第一次见，可那个戴着巫女帽的魔法少女似乎在瞪我？
　　我有做什么让她怨恨的事吗？
　　再接着落地的是……
　　“妈？”
　　我那一个月都不回一次家的老妈，居然也跟着spica过来了。
　　“欸嘿嘿~乖女儿有没有想妈妈呀~”
　　肉麻的老妈毫不在乎他人的目光，冲上来就是一顿过分亲昵地接触，可接着又是说教：“不过，女儿你都不是魔法少女啦！怎么还整天插手这些破事，你可要多注意安全啊！”
　　如果她的手能从我的衣服里抽出来，我倒是还能听进这些说教。
　　“放弃吧，凛希，你说的这些话我早就说过了，你这半路出家的女儿和你一样闲不下来。”
　　spica说着又望向忍者魔女。
　　“这就是你们说的那个改造魔女……你叫什么名字？”
　　“……（瞪）”
　　吸血忍者从spica身上感觉到了危险的气息。
　　“我们还在赶时间，既然你这么不配合的话。”
　　spica摸了摸额头上的短角，数道白绫从身后窜出，将那忍者魔女捆成木乃伊。
　　然后，就这么当做行囊背在了身后……
　　“走吧，离开城北森林的所有道路都已经封锁，该收网了。”
　　跟着她来的剩下两位魔法少女。
　　其中一位开着净化作业车，亲自押送伪魔法少女去翡石监狱。
　　而另一位戴着宽大巫女帽的魔法少女……
　　她在spica的指挥下变成了车。

第六十九章 追踪思念
　　一辆戴着巫女帽的黑色小巴士，对着我们打开车门。
　　车上莫约二十个座位。
　　车体方方面面都比较圆润，显得非常卡通，甚至各方面都很有弹性……总感觉，有点像橡胶？
　　总之，这完全不像是现实里的车辆。
　　“变成车，居然还有这样的魔法少女？”
　　第一个钻进车里的老妈，在副驾驶还朝我们招呼。
　　“魔法的奇迹千奇百怪啦，这种情况也不是没有~有个魔法少女团体叫赛博坦，你听说过吧？”
　　才没有那种团体吧？别随便口胡设定啊！
　　spica也坐进驾驶席，并将忍者魔女丢在驾驶座后方的座位。
　　所有人都上了车，这辆纯黑的卡通小巴士才蹦蹦跶跶地朝着城北的方向奔走……
　　这么描述有些奇怪，但这辆车上下颠簸的感觉，确实更像迈开四个轮子在地上爬。
　　对了，就是那个著名扶桑动画里那辆猫巴士。
　　和我挨着坐的澹台雪还挠挠头。
　　“额，她要是这时会变回来，我们会在她肚子里吗？”
　　“不要想这些有的没的……不对，你跟过来做什么？我还以为你跟着押送车走了。”
　　接下来，我们要去强袭敌方研究所。
　　她一个伪魔法少女在场，我们还得考虑怎么保护她。
　　“多一个人多一份力嘛~米露诺酱真是见外，来~让姐姐抱抱。”
　　转眼，我竟被“千面客”变成了七八岁小屁孩的模样。
　　“啊？！”
　　扭头望向车窗玻璃，能看到可爱的倒影……
　　“不对，快、快把我变回去！”
　　糟糕，连嚷嚷声都变得奶声奶气了。
　　还被澹台雪抱到腿上，沦为抱枕……
　　啧，这女流氓的身材还不错，不会是靠“千面客”调整过的吧？
　　“你不是说我没有战斗力嘛，那你现在这样还有办法反抗吗？我的魔法也能给魔女制造麻烦，也就是不影响她们使用魔法而已。”
　　她一边说还轻轻捏起了我的肚子肉。
　　但车里不止她一个人，甚至前座的水委一也面无表情地伸手，用掌心在我脸上蹭蹭……她的肌肤是鳞片的拟态，不管什么时候都凉凉的。
　　“啊！我也要抱！”
　　副驾驶的老妈注意到后面的情况，也开始无理取闹，澹台雪眨眨眼，把我递给水委一，后者又把我交到名为老妈的恶魔手里……
　　好在连服装都被澹台雪变化了。
　　否则这一路我的裙子、甚至胖次都非得掉地上不可。
　　“嗯哼~这个叫澹台雪的孩子，有着很有趣的魔法嘛！乖女儿，妈妈要弥补你一个女儿该有的童年~”
　　那你不要在“女儿”的身体上乱摸行吗？哪有这样的童年啊！！
　　“请你正常点，她的魔法一旦离开她身边就会失效的！”
　　“讨厌，那至少这段时间让妈妈享受一下吧？”
　　她还把脸埋在我的头发里吸气，毫不掩饰自己的眷恋，倒是驾驶席的spica提醒道：“凛希，快要进森林了。”
　　魔法巴士已经离开了老城区的隔离地带，驶入长空市到北面柴青市的城际公路。
　　“知道知道，该我表现的时候啦！”
　　戴上墨镜，老妈的双眼迸发出穿破夜幕的红光，在昏暗的环境下显得尤为阴森恐怖。
　　“能看到，那些家伙留在这里的丝念……前方小路左拐……”
　　有了明确的指示，这位变成车的魔法少女爬的更快。
　　“你怎么知道哪些思念是犯人留下来的？”
　　我有些想不通，就凭这城际公路每天的车流量……
　　“哦！”
　　我一拍脑门。
　　老妈也没解释，只是捏起我的脸。
　　“想通了？反应也太慢了吧？”
　　城际公路不止一条，紧挨着老城区隔离地带的这条路，在封锁之后就没多少车流了。
　　或许有柴青市的车辆会过来，但长空市的车辆很少会走这边去柴青市，对于无法通过隔离地带的一般车辆来说，走这条路就意味着要绕隔离地带兜个大圈子。
　　现在汽油这么贵，没人会这么干。
　　从城际公路上下来，驶入凹凸不平的林间小路，两旁没有的路灯，只有车灯照亮的范围能够看到路面。
　　我缩了缩身子，也因此被老妈抱得更紧。
　　老妈接着引导：“右边有一条看起来不怎么显眼的小径，开慢点……那个的思念也减速了。”
　　她眼里应该是跟踪着某辆车？
　　“注意戒备，多盯着些两边光照不到的地方。”
　　就算spica这么说，我也只能从车辆的两旁看到漆黑一片的树丛……
　　又或者什么都看不见。
　　“米露诺，肉眼看不见，就用心眼去看。”
　　阿尔法给了我某种提示，但心眼是什么……我又不是什么武术家。
　　离开老城区之后，利用黑暗感知周围环境的能力也大打折扣，毕竟这荒郊野岭根本没有多少“黑暗”可言……不过伸手不见五指倒是真的。
　　“前面就是了。”
　　老妈的话让魔法巴士减缓了速度。
　　“就这里。”
　　车停下了。
　　不过没有看到能称得上是据点的地方，甚至没有任何人工建筑。
　　“难道像翡石监狱那样位于地下？”
　　可下车转了一圈，也没找到能称得上是入口的暗门或是地洞。
　　“车子就在这里消失了。”
　　老妈抱着我站在了一处空地上，还跺了跺脚。
　　“这里看起来没什么特别的，脚底下也是普通的土壤。”
　　“没有任何操作，人就平白无故失踪了？”
　　spica托着下巴思忖。
　　“恐怕，是不同于协会的其他传送装置，别忘了这些研究所和孙祭合作，他们也有毕宿五支援的技术。”
　　传送技术的不同应用吗?
　　短途传送产生的虫洞压力很小，只有长距离、跨界传送才会产生足以致命的压力。
　　甚至当距离足够近，这种压力也就可以忽略不计了。
　　“他们还能够传送车辆，说明目的地并不远。”
　　这是我的结论。
　　“但你口中的‘不远’，也许意味着他们有能力跳出我们的包围网。”
　　“不过，理论上可以追踪传送痕迹吧？”
　　我本人并不擅长用魔法进行细致的操作，也曾被摩诺吐槽过这一点。
　　如果用黑暗能量支撑还未关闭的通道我还能做到，但已经关闭的通道重新开启什么的，这对我来说还是太复杂了。
　　可我依稀记得有谁可以做到这种事……
　　是“女朋友”吗？
　　既然记得有，但又想不起来是谁。
　　那多半是我被神隐的“女朋友”没跑了。
　　“传送痕迹，用传送魔法重新激活已经关闭的传送通道……”
　　阿尔法捻了捻额前的碎发，又看向梅亚。
　　“梅菲斯托，你的话，应该能做到吧？”

第七十章 突袭
　　被阿尔法点名，黑发修女露出一副怕麻烦的表情。
　　“议会确实有追踪虫洞痕迹的技术，不过我还没试过用魔法来实现……给我点时间尝试……”
　　说的很谦虚，但果然是能做到的吗？
　　作为“最高议会”的正式议员，梅亚（梅菲斯托）与那些批量生产出来的炮灰不同，所有议员都是历经考验的精英战士，尤其是最初来到地球的那一批，不少都有和魔法少女交手、取胜、并返回的“另一边”记录。
　　作为怪人之中的佼佼者，即使成为了改造魔女，她们也比一般怪人改造的魔女要强。
　　毕竟魔法与他们从拟似因子中获得的力量相似，只是表现的形式不同，就像不同编程语言之间总有相通之处。
　　“传送魔法……我记得是将目的地的概念写在这里……”
　　如同激光笔那摇曳的红点，魔力的光华在梅亚的引导下，汇集在身边流转，这些魔力从无序到规律只花了短短十余秒。
　　“神说，要有门。”
　　她这么说着，魔法的光芒便在身前勾勒出环形轮廓，其间的黑暗如漩涡般搅动，最终铺展成熟悉的虫洞帷幕。
　　轻微的嗡鸣，传送通道打开了。
　　“居然真的能成……进去吧。”
　　梅亚自己也很意外，并打算毫无准备的进去。
　　我忙拽住她。
　　“等等，好歹是敌人的据点，稍微商讨一下行动计划吧？”
　　既然是搞人体实验的研究所，为了对付那些被改造成“负变体”的实验小白鼠，内部肯定有足以进行镇压的武力。
　　保全设备、武装士兵，甚至还有那些伪魔法少女。
　　我们要面对的是未知，可对方却对我们相当了解，每个人的资料都有获取的渠道……
　　“走吧！我们有这么多人还有什么好怕的~”
　　澹台雪说着拍拍我的肩膀，也解除了我身上的魔法，恢复的视线猛地拔高，我还有些不适应。
　　不过，老妈却依然扒拉在我的背上，还问道：“女儿会保护好妈妈的吧？”
　　“为什么你们两个辅助魔法的持有者也要过去……”
　　“刚解除就忘了痛，我的魔法也是能够战斗的，只要把所有敌人都变成无害化的**，就不会有纷争了吧？”
　　阿尔法只是叹了口气，扛着木刀率先走进传送通道。
　　有人开路，spica、“魔法巴士”和克莉丝紧随其后，接着是水委一和梅亚，蝗虫男一行也急急忙忙跟了上去。
　　最后，老妈和澹台雪才推着我走进那传送通道。
　　我在通道内摁下收纳着外骨骼装甲的怀表，之前在泡菜地窖的时候没有用上，但眼下不能全靠其他人了。
　　通道的另一端传来打斗……
　　不对，甚至还有枪声，意料之中的热烈欢迎，对面见到传送通道不可能毫无防备。
　　“准备动手，之后你们就寻找掩体！”
　　落在最后的我们三人也快步穿过传送通道。
　　出口处是一间巨大的…仓库？
　　这里空间很大，还摆放着诸多物资、车辆，收容载具车辆的库房记得是叫格纳库来着？
　　同时，这里也是他们出入据点的入口，老妈追踪的车辆也在一旁摆着，我们确实没来错地方。
　　研究所配置了安保部队，但他们的枪械却无法伤及魔女，阿尔法站在枪林弹雨之中不躲不闪，甚至还表演了木刀挡子弹的绝活……
　　这把刀是什么木头？
　　“spica小姐！请保护好老妈！”
　　“啊？我不需要保护啊？”
　　虽然老妈这么说，可仍有一道白绫从物资堆的后方钻出来将她卷走，并拖到物资堆的后方。
　　宣称自己能够战斗的澹台雪，反倒手忙脚乱地爬到一旁的车辆后方躲避子弹。
　　不过，我们的压力并不大。
　　阿尔法正拿着把木刀，顶着武装士兵和无人机抢哨的火力，闲庭信步般收割着敌人的生命……
　　不，应该都没死，只是被木刀打晕了。
　　“神说，丢下武器。”
　　这蕴含魔力的声音颇有穿透性。
　　那些安保部队的士兵在魔法的影响下，不可自制地丢掉了手中的步枪，这对我来说是个机会，虽然彼此都穿着外骨骼，但显然是我的更加先进。
　　砰——
　　我的拳头砸碎了武装士兵的面盔，露出其下惊恐、慌乱的表情。
　　研究所的守备力量太弱了。
　　弱的有点不对劲。
　　或许是对自己隐蔽的传送技术很自信，没有料到我们能追进来，所以防御工作安排的仓促？
　　“米露诺，你跟着水委一先去固定证据！！他们没准正在销毁资料！！”
　　spica的要求。
　　“收到！”
　　不止是文件资料。
　　他们甚至可能处死那些仍被监禁的“小白鼠”，毕竟对研究所而言，这些实验体也只是资料。
　　我冲向安保部队身后的通道。
　　通道前仍有士兵阻挡，子弹在装甲表面弹出阵阵星火，却未能阻挡我的冲锋。
　　像橄榄球运动员般撞开拦路的士兵，无视周遭的火力冲进通道，水委一也同样不怕这些子弹，那都无法破开她皮肤表面浮现的鳞片。
　　没有岔路，既然这里是入口，那沿着通道应该就能抵达研究所的主建筑。
　　“小心！”
　　水委一从身后蹬了我一脚。
　　一颗球状闪电擦背而过，电弧在装甲上擦出噼哩噼哩的声响。
　　袭击者戴着护目镜，身上穿着厚重的绝缘服，双手提着宛如特斯拉线圈的放电装置。
　　“人类士兵之后是伪魔法少女吗？”
　　“这家伙交给我！你先过去！”
　　水委一抬手着抛出数个塑料水瓶。
　　炸开的瓶中水形成一束束水枪，这个伪魔法少女的着装和武器都过于笨重，躲闪不及被淋成了落汤鸡。
　　也因此，她甚至不敢按下放电装置的扳机。
　　看来她自己也不完全是绝缘的。
　　不管是伪魔法少女也好，还是之前的士兵也好，本质上都是为了拖延我们前进的步伐，spica的推测不无道理……
　　这个研究所肯定在销毁证据。
　　“那我先过去了！”
　　手持特斯拉线圈的伪魔法少女试图阻拦我的去路，冒着自身被电击的风险放射出电流。
　　一时间，千枝万条的电火花遮蔽了我的视线……
　　但，歪了？
　　放电装置被一束坚韧蛛丝拽向一旁。
　　紧接着又被一股巨大的力量拖拽倒地；
　　最后，砂锅大的绿色拳头便如暴风骤雨般招呼上去，丝毫没有怜香惜玉的打算，隔着厚重的防护服殴打失去还手能力的伪魔法少女。
　　是蝗虫男一行的支援。
　　在一套漂亮的连携猛攻下，伪魔法少女再起不能。

第七十一章 厚颜无耻
　　“怎么你们也来了？格纳库那边镇压完了？”
　　蝗虫男还未开口，水委一便答道：“不用担心，三名魔女对付一群普通人士兵还是绰绰有余的，他们很快就会赶上来。”
　　三名？
　　她这么说，我才想起如今的spica也是长角的魔女。
　　“这里看起来不像临时建造的研究所，也许你们之前呆的那个才是幌子？”
　　“说起来……”
　　蜘蛛男摘下墨镜揉了揉脸颊，眯起八只圆滚滚的蜘蛛眼。
　　“这间研究所，和我们之前呆的那所完全一样。”
　　根据克莉丝小姐的说法，spica当天晚上就派人去搜查过，当时那个研究所已经人去楼空，甚至连一张a4纸都没有留下来。
　　“spica派人去查看的时候已经搬空了……难道，又利用那个传送技术搬回去了？”
　　最危险的地方就是最安全的地方？
　　大费周章的搬来搬去？
　　还是狡兔三窟，同样布局的研究所准备了好几座？
　　正常人都不会搞得这么麻烦……
　　猜不透。
　　不愧是追随孙祭的科研机构，这行事作风也是深不可测。
　　虽然人类的基建工程已经相当发达，但在深山老林里同时兴建两座、甚至多座完全一样的研究所也是大工程，这番大兴土木协会不可能完全没有察觉，而spica在这之前居然完全不知情？
　　如果只用协会有内鬼来解释，那spica未免有些太悲哀了。
　　搞不清，眼下还是先想办法将这里拿下。
　　另一边，水委一用新的瓶子从伪魔法少女身上收集刚才洒出去的水分……
　　感觉比她洒出去的都要多。
　　这是把敌人的体液都给榨出来了？
　　“别这么看我，她死不掉。”
　　她拧上塑料瓶盖。
　　“但一时半会儿也醒不过来……跑得快的人先走，别忘了我们的任务。"
　　这话自然是在对我说了。
　　必须固定这研究所进行非法研究的证据。
　　“那我就先走一步。”
　　水委一是典型的魔法师，玻璃大炮，发挥极度依赖场地，但身体素质并不是特别优秀。
　　可我有外骨骼的加持，因此能徒步跑出跑车般的速度，就连蝗虫男一行人也跟不上……
　　额，那个蝗虫男居然跟上来了。
　　它惊人的腿部爆发力，甚至能赶上外骨骼装甲。
　　“阿蝗，这只研究所他们有多少部队？”
　　我边跑边问。
　　他愣了一下，答道：“比之前少，为了镇压大哥，他们也曾倾巢出动，不仅有这些人类安保部队，后来负责镇压大哥的……应该都是你们所说的‘魔女’，有角。”
　　这研究所里还有复数的魔女？
　　对面还没有亮出底牌，果然还在藏着掖着……
　　通道尽头是研究所的大厅，透明的顶棚还能看到天然的植被，以及那透过绿荫的点点星光……
　　这研究所大厅有三个出入口，除了我们身后这一条，还剩下左右两侧的通道。
　　我四下环顾，在门边发现一张导览地图。
　　我们过来地方是格纳库，眼下所处的位置是研究所大厅，大厅左右两侧分别有一条圆弧通道，这两条路殊途同归，最终会通往另一端的副厅。
　　研究所的结构类似城校的环形走廊，大大小小的研究室就分布在走廊的两侧……
　　至少从地图上看，除了我身后这条通道，这里并没有别的出口。
　　可一众穿着白大褂的研究员却搬运着像是资料的文件，见到我们冲出来也只是加急脚步，我不知道他们要去哪……
　　但他们手里的资料文件必须留下，这无疑是他们的罪证。
　　“所有人都给我停下！”
　　我这么说，却没人理睬我的警告，甚至都不看我一眼。
　　被无视了。
　　这让我稍微有些生气。
　　借着外骨骼装甲的力量，我上前猛地踹飞一张休息区的圆桌。
　　那厚重的桌面在空中翻腾，又准确地砸在了左侧通道面前，虽然没办法完全堵住，但多少震慑了一些想要通过的人。
　　明白了我的意图，蝗虫男也朝着右侧的通道口走去，准备以自己强壮的肉身作为路障。
　　当他大步流星走进大厅内，这些研究员却是一副见了鬼的慌张表情。
　　他们可能不认识我，但不可能不认识蝗虫男。
　　“在逃跑时杀了阻挡他们的人”，蛇女之前确实是这么说的。
　　亲手创造的绿色恶鬼回来寻仇，这些研究员难免会感受到压力。
　　“还知道害怕，又何必当初，人体实验是不可饶如的恶行，不论出于怎样的理由……”
　　我这么说，某个胆大的研究员还发出抗议。
　　“我们也是为了全人类的福祉在行动！”
　　一边进行着非人道的人体实验，一边还敢提什么造福人类？
　　“好一个全人类的福祉，使用黑暗将人转化成扭曲的怪物，还造成了受试人员死亡，你们就是这样造福全人类的？啊？”
　　不愧是追随孙祭的科研机构，即使干坏事也要给自己套个伟光正的名头……这帮人能别这么偏激吗？
　　“咳咳，科学的进步总是伴随着牺牲，而所有牺牲都是为了人类文明的延续，他们应该为此感到光荣……”
　　苍老的声音。
　　面熟，可又想不起在哪见过的白发老者从人群之中走出来。
　　“两个世界、两个文明需要共存、融合，双方必须拥有对等的实力！既然怪人吸纳魔法少女的特质诞生了‘魔女’，那人类也需要进化……不止是魔法少女的力量，人类还要吸纳怪人的力量，要成为‘魔女’才行！”
　　“你们是什么科学狂人吗？”
　　他们在世界和平之后找到的新目标，就是把全人类都变成魔女？
　　简直就是恐怖分子。
　　但回想孙祭当初的理想蓝图，眼下这一步或许正是他的计划。
　　唉，昏迷不醒还能给人带来这么多麻烦，想到他可能是我的便宜岳父，我就……
　　“遗憾，事到如今，你们的野心也不可能实现了。”
　　把不知道什么材料的桌面支起来，形成一面堵着通道的墙。
　　“既然我们来到了这里，你们觉得自己还有胜算吗？”
　　“这里是研究‘魔女化’的研究所……”
　　那眼熟的老人叹了口气。
　　“你认为，这里会没有魔女吗？”
　　视线一阵模糊。
　　再度恢复时，眼前的景象已经发生了变化。

第七十二章 分组转移
　　视线骤然模糊。
　　再回过神来时，大厅已经发生了变化。
　　灯光熄灭，大厅里的那些研究员，还有堵在对面通道的蝗虫男都消失不见……
　　只剩我一个人了。
　　消失的不止是人，我手上撑着的圆桌面也不见踪影……
　　不对，是被复位了。
　　明明被我踢飞的圆桌，此时又回到了大厅休息区的位置。
　　完好无损。
　　“怎么辉石呢？”
　　一切发生的太过突然，我对这现状毫无头绪。
　　抬头望向大厅透明的顶棚。
　　风吹树摆，星光闪烁，那是这大厅里仅剩的光源。
　　“研究所……看起来并没有变化？”
　　我还是在那个研究所里，消失的是其他人。
　　不，这或许是关押蝗虫男的那座影子研究所……
　　莫非只有我一个人被传送过来了？
　　“这就是坐镇研究所的魔女的力量？”
　　既然研究所有魔女，蝗虫男一行人是怎么逃出来的？
　　越思考，越无法理解现状……
　　眼下只能走一步算一步。
　　“噢！那不是米露诺嘛！”
　　格纳库方向走出来三个人的身影。
　　老妈、月寒姐、还有那位能变成交通工具的“魔法巴士”。
　　仔细看的话，她们身后还拖着个吸血忍者木乃伊。
　　老妈最先扑上来。
　　“有女儿在身边我就什么都不怕啦！”
　　可能是觉得外骨骼装甲太硬，又把我放开。
　　还问：“你知道现在是什么情况吗？走着走着，spica她们突然不见了！！”
　　和我的情况差不多嘛。
　　“这是敌人的计谋，我们这边一共是十六人，对方显然是想将我们分割击破……”
　　我们这边是五个人。
　　假设其他人也是同样的人数……大约分成了三组吗？
　　可这木乃伊算是敌人，所以我们是四个人加一个俘虏。
　　老妈她们的魔法都偏辅助，至于我……
　　我连魔法都没有。
　　“唉。”
　　从战力的角度考量，这可能是最烂的分组。
　　但乐观的思考，阿尔法、梅亚、spica、水委一、克莉丝，她们五人能分到一起的概率就变高了，高战力的凑一队能尽快解开谜题，或许就有办法来救我们出去？
　　所以我们要做的事情就很简单了。
　　那就是……
　　按兵不动！
　　我们也是没办法，如果前方真有什么强敌等着我们，就这么一队人根本赢不了吧？
　　最终，我们围着夜色下的圆桌休息。
　　至于那被包裹成木乃伊的忍者魔女，就这么搁在了桌上。
　　不是经常有那种稻草包裹的猪肉、鱼嘛？
　　这家伙也差不多。
　　反正spica的白绫绑的很紧，应该不用担心她会逃跑……
　　除此之外，老妈还真从星之水晶里取出一些零食、茶点。
　　“说起来，这位小姐怎么称呼？”
　　我看向坐在老妈身边的，一身黑还带着宽大巫女帽的魔法少女。
　　她的魔法是变成车（如果那算车的话）。
　　虽然变身之后的运行原理有些奇怪……用轮胎爬行的巴士……但能变成那么大的载具就很惊人了。
　　“……”
　　我明明很友善，她却幽怨地瞪着我不说话。
　　这股恨意是怎么回事？
　　我确实是第一次见她，为什么对我如此仇视啊？
　　“抱歉，我们之前有见过面吗？”
　　“骗子。”（小声）
　　总算开口了。
　　只是这轻声的辱骂，还散发着娇羞的气味？
　　“诶！什、什么？”
　　就像是嗅到血腥味的秃鹫，一脸八卦的老妈坐到我身边。
　　“阿加莎酱和米露诺之前就认识吗？我没听说过~难道有什么故事？”
　　等等，听到了熟悉的名字。
　　“妈，你说她叫什么？”
　　“阿·加·莎~我也不是很熟悉，是spica带来帮忙的孩子，话不多，但做事挺细致，是个蛮可靠的孩子~”
　　老妈说着还抱住阿加莎蹭了蹭。
　　我最近确实听过这么名字……
　　脑袋里像走马灯一样检索着近期记忆，然后联系上了厕所……
　　咳咳，我是说在厕所里的某个纯白色的家伙。
　　“是你哦！？！”
　　我一拍桌子站起来，后者仍摆着臭脸。
　　见我想起来，她干脆骂道：“还说什么过几天就来接我去月球，结果差点饿死在收容室都没见到你人！”
　　说完她还是不满足，又小声辱骂。
　　“胸小的骗子。”
　　真、真是恶毒！没礼貌！
　　不过这件事确实是我有错在先，“我倒没忘记这件事，这不是又被卷入别的麻烦事了嘛？”
　　老妈却是诧异。
　　“乖女儿，你想去月球哦？”
　　唔，这、这是不能说的事，要是被地球水晶察觉到我的图谋……
　　“没有没有，我只是送阿加莎上去。”
　　“噢？你没有背着妈妈做什么奇怪的事情吧？”
　　我这么说，老妈却不太信服的样子。
　　她眯着眼凑上来，手指用力戳着我的面颊。
　　“检查司虽然独立于协会体系之外，但姑且还是有参加高层会议的！地球水晶禁止你去月面都市的事我也知道，虽然不知道你在盘算什么，但不要做出不理智的行为比较好哦？”
　　“明明协会这么多内鬼都抓不干净……”
　　我这么一说，老妈长叹一气。
　　“内鬼是一回事，部门之间的派系斗争又是另一回事，只要还在履行自己的职能，余下的事检查司也不好插手……当然，像这类进行人体实验的研究所，我们还是不会放过的。”
　　我也不是不明白老妈的苦衷。
　　检查司也不是spica的私兵，要保持独立性就不能与其他部门有太多的牵连……
　　“既然你出现在这里，说明spica发现你饿肚子的情况了吧？为什么不趁这机会让她放你去月面基地？”
　　阿加莎皱了皱眉头，仍是小声：“那边的研究所还没有布置好。”
　　她是这么害羞的性格吗？
　　之前和我说话还挺大声的。
　　不过听这意思，上月球之后也要当小白鼠，未免有些可怜。
　　只有跟我上去才能获得自由，也更符合她的利益……
　　“你们这些入侵者也太不懂规矩了。”
　　女性的声音，自通道两侧走出来。
　　“我们在里面等了半天，结果你们在入口坐着聊天？”
　　啊，果然是安排了敌人的。
　　从通道见走出来的三人都是改造魔女……
　　虽说敌人只有三人，可这边能够与魔女扳手腕的只有阿加莎。
　　“你们怎么这样啊？”
　　老妈还叉着腰抱怨。
　　“难道勇者在魔王城门口休息有错吗？”
　　没错，守关的boss跑到关卡起点来未免也太过分了！

第七十三章 月下三魔女
　　月下的研究所大厅。
　　作为我们对手的改造魔女有三人。
　　三人组披着相似的斗篷黑帽，正是尹露作为魔法少女千花是穿着的那种款式，能够遮挡大半张脸和上半身的着装，使我看不清她们的长相或是发型。
　　之前在老城区袭击我们的伪魔法少女也是这身打扮，这或许也是他们组织的统一着装。
　　同类型，但不同款，以便隐藏和辨别身份。
　　但自己采购的披风和魔法少女的战装终究是不同的，因此她们披风之下的下半身仍有差异。
　　三人中为首的那位穿着带亮片的皮裤，束着浮夸的鳄鱼皮带，有点像韩风偶像？
　　不过她脚上的高跟靴子却相当不妙，不管是靴尖、靴底，还是高跟、脚踝……都嵌着充满恶意的钉子。
　　莫非，是主打踢技的魔女？
　　这若是被直接踢到免不了皮开肉绽，比我的厚底靴还要恶毒。
　　在其左边的魔女穿着卡其色的百褶裙，腿上套着黑色过膝袜。
　　有点像jk？
　　但最近穿jk的未必是女高中生，也可能是上班族。
　　能看到同色外套的衣摆，能想象她上身的打扮，鞋子倒只是常见的运动鞋。
　　没什么特别的，应该不是靠下半身战斗的魔女。
　　最后，右边那位则穿着少见的鸟笼式的洋裙，不仅裙子很大，身上的斗篷也最为宽大，但不难想象她上身的洋服风格。
　　戴着红色蕾丝手套的双手置于身前，手中还捏着块绢丝手巾，兜帽之下露出一抹红唇，远远看着都能感受到她的贵妇气场。
　　这样不灵活的打扮，应该是负责后方支援，或是远程的火力手？
　　我评估着她们的实力，为首的皮裤魔女却是叫嚣。
　　“勇者？魔王城？谁管你们啊！侵略者也敢自称勇者吗？”
　　明明你们才是搞人体实验的邪恶势力吧！
　　都有人牺牲了，事到如今还厚着脸皮说自己是为了全人类，脸皮再厚也要有个限度吧？
　　我扭头看向石油魔女。
　　“阿加莎，你能拖住两个人吗？”
　　“啊？要、要我一个人对付两个哦？！”
　　她看起来很慌乱，作为魔女觉醒的她还没有多少战斗的经验。
　　“你可是有着三颗拟似因子的超级怪人，就算变成魔女也该比这些伪魔法少女变成魔女要强吧？对自己有点自信啊！”
　　这石油魔女皱了皱眉头，支支吾吾。
　　“总觉得你在给我戴高帽……我、我试试……”
　　这家伙虽然没什么特殊的魔法，但有着橡胶身体，因此非常的抗击打，挨两个人的揍应该没什么问题，她徒有人形却没有大脑心脏，也就是说没有弱点！
　　仔细想想……
　　现在我也没有大脑和心脏，如果换我上去挨揍的……
　　我有看向身后需要保护的三人组。
　　“老妈先和月寒姐躲起来吧！带上那包东西！”
　　“那包东西”，是指桌上摆着的忍者魔女。
　　“不不不，让月寒躲起来就好了。”
　　老妈摸出一对钢旋棍，原地踮步热身，像个即将上场的拳击手。
　　“行啦，哪能一直被乖女儿保护啊？”
　　“……你的魔法能战斗吗？”
　　思念追迹完全是侦察用的魔法，这么想都没法勇于战斗吧？
　　“就算被打倒也没关系，妈妈也要加入战斗哦！虽然没信心能对付魔女，但配合一下还是可以的吧！检查司也经常会遇到袭击或是拒捕的情况，妈妈我一直把爸爸保护的很好哦！”
　　就算要阻止她，我也想不到阻止的理由。
　　我自己也没有魔法，只能靠着外骨骼装甲搏一搏。
　　之前对付蝗虫男一行时，还能靠经验想想办法，但这次的目标是魔女，是比正规魔法少女更难对付的敌人。
　　要是有老妈帮忙，我们两人对付一个还有胜算……吧？
　　不太确定……
　　自从失去了魔法，我也有点不自信了。
　　“那、你们要小心。”
　　看起来忧心忡忡的月寒姐，抱起桌上的忍者魔女消失了。
　　或许让她带着所有人隐身才是上策？
　　毕竟，这会儿连我都感觉不到她的存在……
　　砰——
　　枪声。
　　子弹擦着我的耳朵掠过。
　　“这次是警告，下一枪就不会失手了。”
　　开枪的是那位笼裙魔女，她最为宽大的斗篷下伸出一杆装饰华贵的猎枪，枪口还冒着袅袅黑烟。
　　这家伙，把我们当成猎物了吗？
　　“那就让我们开始吧！”
　　外骨骼装甲是用流淘汰下来的甲片制作的，虽然防御面积较小，但拥有仿佛的部分比较坚固，加上能够提高反应力的头盔，即使对上魔女也并非完全毫无机会。
　　我刚才都把计划说出口了，那她们显然不打算派两人在阿加莎身上浪费时间，仅有笼裙魔女操着猎枪在远处火力压制阿加莎，皮裤和百褶裙点对点地冲向我和老妈，我必须替没有任何护具的老妈分摊压力……
　　“你还有心思东张西望吗？”
　　皮裤魔女的高鞭腿以及朝着脸抽下来，这家伙……速度很快。
　　如果我还有魔法的话，这种业余水平的魔女怎么可能是我对手。
　　不敢硬接她的踢击，压低姿态堪堪躲过这一脚。
　　接着在她尚未收势的情况下前扑，那条高高抬起、还未压下的皮裤大长腿，便顺势砸在了我的肩上，我只需再往前一拱，就能让她躺倒在地……
　　“给你的忠告，不要再没有把握的情况下使用上段踢技！”
　　我可真是好为人师。
　　至于学费，就用你体内的黑暗来支付吧。
　　“你这家伙怎么会……”
　　注意到体内黑暗能量的流动，皮裤魔女屈起腿用膝盖窝夹住我的脖子，接着猛地发力。
　　她居然带着我在空中转圈，并在落地前用膝盖将我压在身下。
　　脑袋一头撞在地面上，研究所大厅的地板都被砸碎，得亏这头盔有着不错的缓冲作用，否者我这会儿应该已经爆头了。
　　一时间无法动弹，皮裤魔女倒是站起来了。
　　“也给你一个忠告，不要在战斗中多管闲事。”
　　还真是不肯吃亏的性格，觉得已经把我给拿下吗？
　　她转过身，准备协同百褶裙魔女再拿下老妈。
　　我居然是第一个被干掉的？
　　这种事，我可不允许……
　　换别的魔法少女吃下刚才那一击，恐怕脊柱都已经断了。
　　但我，根本没有那种东西啊！
　　“本来的话，我是不想使用黑暗能量的。”
　　这可是我为了上月球积攒至今的力量……
　　“就让我再燃烧一次吧。”
　　虽说是临时的……
　　黑暗如火焰般缠绕身体，摘下那狼型面盔，发痒的额头顶出漆黑的独角。
　　甩了甩头发，感受“体内”涌出的力量。
　　“抱歉啊！谁还不是个魔女呢！”
　　有谁规定，没有魔法就不能当魔女啦？

第七十四章 植人钉
　　“虚张声势！”
　　明明我喊的很有气势，但皮裤魔女却反驳道：“没有水晶、甚至没有魔法的你，就算用上黑暗的力量也只是力气大些吧！”
　　对，我只是虚张声势。
　　将黑暗作为燃料，或许能将身体性能提高到魔女水平，可仍旧无法使用魔法。
　　但皮裤魔女却是假装不屑，她对我明显提高了戒备。
　　“‘月下疾风’，你到底是什么东西？”
　　“我也很想知道，自己现在究竟算什么……”
　　“终归是终结了战争的英雄，为了表达我的敬意，就让我用上全力来对付你吧。”
　　她知道我是谁，也提前了解过我的情况。
　　皮裤魔女解下自己的斗篷，上身也穿着带亮片的皮夹克，但与她脚下的靴子一样，那夹克表面也嵌着大量的短锥型的铆钉。
　　五颜六色打翻染缸一般的半扎短发，脸上画着烟熏妆，紫红色的口红，沾着亮片的贴花……
　　这品味简直糟透了。
　　魔女的长相一般都很符合现代人的审美，但遇到不会化妆和打扮的家伙，还是能把那八、九分打底的颜值拉到平均线以下。
　　我忍不住吐槽：“你这造型，是打算去世纪末招惹身上有七颗痣的男人吗？”
　　“我要把你做成标本！”
　　哦，嚣张的性格也很像那些杂兵呢。
　　不过，我还没有见识过她的魔法，既然号称要动真格，那魔法就是她藏着掖着的底牌。
　　甩掉碍事的斗篷之后，她的踢技的变化变多了。
　　不止如此，她真的放弃了上段攻击，转而将目标集中在我的小腿……
　　她的攻击真是下三滥。
　　不过这都是我玩剩下的招式，应付起来也游刃有余。
　　砰——
　　又一声掠过耳边的枪响，幸亏催化黑暗提高了反应力，否则这瞄准眉心的一枪多少够我乐一阵子。
　　“阿加莎！别让她对我们开冷枪！”
　　她却冲我喊道：“不行！这家伙脚下装好像是轮子！我根本追不上啊！”
　　轮子？
　　我这才注意到，穿着笼裙的魔女在移动时没有半点起伏……
　　她仿佛踩着一台扫地机器人。
　　“别给我东张西望！”
　　皮裤魔女一改专注踢技的战斗形式，张开双臂呈大字型扑上来。
　　她显然有什么图谋，不能就这样被她逮住，因此后撤着想要躲开她的擒抱。
　　她衣服表面的钉子却如同活物，拉长、变得更加尖锐……
　　接着，便如飞弹般朝着四面八方齐射。
　　“什——”
　　我距离她太近，要想完全躲开这钉子烟花几乎不可能，只能抬手格挡护住没头盔保护的面部。
　　但这些钉子有着极强的穿透性，不仅是没有被装甲覆盖的腰腹中弹，就连最坚固的胸甲都嵌入了几枚长钉。
　　啧，作为暗器这些钉子还真粗，扎进肉里简直疼的头皮发麻……
　　但这只是“幻痛”。
　　我的身体是个空壳，根本不存在所谓的肌肉，钉子刺穿的只是一层“壳”而已。
　　因此虽然疼的想要大声尖叫，但也没有大碍，只要咬咬牙拔出来就好。
　　不过，这些钉子就是她的魔法？
　　作为“底牌”比想象中要弱，如果会引发爆炸、抹上剧毒之类的另当别论，单纯的钉子不就是强化版的射钉枪嘛？
　　“库库库~看来你还没明白发生了什么！”
　　嚣张的皮裤魔女发出反派一样的笑声，还对自己魔法做起了介绍。
　　“我的魔法名为‘植人钉’，一旦被这些钉子植入体内，我就能接管你身体的控制权……月下疾风，你的身体现在属于我了！”
　　解说自己的能力可是大忌……
　　噗呲——
　　虽然她解说的很亢奋，但我还是当着她的面拔出腰间的长钉。
　　“嘶——”
　　或许是看起来太过疼痛，反倒是这魔女倒吸了口凉气。
　　操作他人身体的魔法？
　　不过对我好像没什么效果，我除了疼痛没有任何感觉。
　　“植人钉居然没有生效……怎么可能……”
　　究其原因，恐怕还因为我没有内在的关系。
　　她的钉子能操作人体，应该是通过植入体内的钉子来劫持大脑或是人体的中枢神经。
　　也就是说，她也没办法操作阿加莎。
　　嚣张了半天，结果对在场的两个人都没有效果嘛？
　　别说是魔女，许多魔法少女都有着将身体构造化的能力，例如曾经的毕宿五就能够将身体完全黄金化来承受伤害。
　　即使是能够操纵的对手，要把这些钉子埋入对方体内也极为不易，在双方都有魔法的前提下，对方肯定也有着秒杀你的办法。
　　一言蔽之的说，她对自己的魔法过分骄傲自满了。
　　如果我没猜错，她应该是这半个月内诞生而成的魔女。
　　毕竟在忍者魔女之前，这所研究机构并没有真正掌握改造魔女的技术，恐怕是通过那次实验攻克了技术难点，才大幅提高了改造成功率，所以才着手将伪魔法少女改造成魔女。
　　能够量产改造魔女的科研机构，对于协会来说无疑是个巨大的潜在威胁，而他们的触手早就已经伸进了协会内部……
　　显然，spica的麻烦有点大。
　　摸清对方的对牌，反击的时候到了。
　　借助外骨骼装甲的动力高高跃起，厚重的靴底朝着皮裤魔女的头顶踩去，意识到自己的必杀技对我无效之后，她的行动也变得束手束脚。
　　“你这家伙到底是怎么回事啊！？”
　　同样的问题反复提问也不会得到答案。
　　伪魔法少女和魔法少女之间，不仅仅是力量层面的不同，即使是精神层面也是魔法少女更具优势，星之水晶挑选适格者的条件之一，便是在战场上也能保持冷静的头脑，不会轻言放弃的意志。
　　而这些，依靠污染水晶来变身的伪魔法少女都不具备。
　　由伪魔法少女改造来的魔女，也吸收了伪魔法少女糟糕的人格。
　　结果可想而知。
　　“你这家伙是猴子吗！”
　　她骂骂咧咧也改变不了我在近身战中逐渐占据上风的事实。
　　催化了黑暗的我在身体素质上与她不相上下，甚至还高过一头，她的魔法对我又无效，最终结果可想而知。
　　滋滋——
　　然而，让人打心底感到不妙的电流声。
　　扭过头，一道蓝白射线承载着巨大的能量，阿加莎的上半身轰然蒸发。
　　而这发电磁炮的来源是……
　　笼裙魔女的裙底？

第七十五章 魔女改造人
　　阿加莎被消灭了。
　　但没有完全消灭。
　　她身上没有能称作弱点的部位，三颗共生的拟似因子在她体内快速游移，只要没有被同时消灭，就连拟似因子本身也能高速再生。
　　只是这次被蒸发的面积有点大，加上黑暗衰退的负面影响，恢复可能需要一段时间，不能让那个笼裙魔女再度发射电磁炮了。
　　对，电磁炮。
　　这个笼裙魔女的裙下，居然藏着这么一杆大炮。
　　但显然这种威力的武器没办法连续发射，她又收起展开的笼裙。
　　“月下疾风，看来你的同伴有麻烦了。”
　　队友的优势让这皮裤魔女恢复了士气，她的语气又开始嚣张，却不曾考虑过，她自己也只是我拿来救人的道具。
　　“首先，她不算我的同伴，只是刚好处在一方。”
　　我揪住了她的皮夹克的领子，以过肩摔的姿势将她砸到在地。
　　“咳咳——”
　　“其次，我很想测试一下，你和你的队友究竟算不算同伴？”
　　“你要做什——咕哇！”
　　没等她问完，我一脚她踹向阿加莎。
　　后者已经失去了拟态的能力，退化成一团纯白的橡皮泥。
　　她的处境很危险，再生需要大量的黑暗，但如今的她显然没有那么多。
　　因此皮裤魔女是个不错的弹药包，她放射尖钉的魔法对阿加莎更加无效，而被阿加莎黏住，笼裙魔女还能对同伴开火吗？
　　我承认，我有赌的成分。
　　如果是正统魔法少女变成的魔女姑且不论，可据我了解，内线组织收编的伪魔法少女，不少都是从死刑重犯、社会人渣当中挑选出来的，为的就是能心安理得的消耗他们。
　　吸收了这些人渣人格的魔女，难道会在乎自己的同伴吗？
　　抽空瞥了眼老妈。
　　意外，她与百褶裙魔女的战斗相当胶着……
　　不对，这两人的战斗简直就像打假戏，一人手持旋棍，一人赤手空拳，可谁的攻击都不曾碰到对方，不是被招架就是躲闪，甚至有时候连动作都颇为一致。
　　这是在搞什么？
　　不管了，我先想办法对付那个笼裙魔女。
　　砰——
　　尽管没有看清子弹，但那先发制人的猎枪被我躲开。
　　我不会给她开第二枪的机会，只要把远程火力手拉入近身战，这把长杆猎枪就会成为累赘，战斗也会对我更有利。
　　朝着她的面门挥拳，指缝间夹着三根长钉。
　　相比躁动野狗般的皮裤魔女，笼裙魔女表现的极为冷静，她抬起猎枪格挡我的拳头，猎枪被长钉洞穿报废……
　　可她的腋下，又探出一把手枪。
　　“？！”
　　后仰着躲闪，但子弹还是擦着额头打在我的额角之上，受击的震动沿着额角传导至颅骨……
　　“好疼！”
　　疼痛，但也只是疼痛。
　　我的身体并没有受伤。
　　不过，这是哪来的第三只手？
　　她那宽大的黑斗篷之下，似乎还隐藏着什么秘密。
　　“你还真是沉默。”
　　简直就像杀手个一样……也许原本就是个杀手？
　　她深知魔法因当时机密，因此我至今还不知道她的魔法是个什么玩意，难道就是从**掏出巨炮？那第三只手又是怎么回事？
　　想挑破她的秘密很简单。
　　“月寒姐，透视她的衣服！”
　　或许我的话有些歧义，不知在哪保持隐身的月寒姐犹豫了数秒，魔女身上的兜帽斗篷、深红洋裙才逐渐消失。
　　“……”
　　消失的兜帽之下，首先看到的是一张因愠怒而紧皱眉头的俏脸，接着才是魔女的秘密……
　　…………
　　……
　　这家伙是机器人吗？
　　下身的笼裙之下没有双腿，而是倒扣蛋形的武器库，具备三百六十度平行移动的能力，这就是阿加莎跟不上她的理由。
　　简直就像那个“吉翁号”一样。
　　不是由伪魔法少女变成魔女，而是由构造型负变体改造的魔女。
　　构造型怪人变成的魔女，理论上也有大脑。
　　阿加莎那样偏向怪人的形态是特殊情况，毕竟她有着三颗拟似因子，就算是魔女化身体也更接近怪人。
　　所以，这笼裙魔女的脑袋里肯定也有脑子，所以她是位…机娘？
　　全身上下捂得这么严实，就是为了隐藏自己机械身体，至于堆出来的手，其实是从后背延伸的机械臂。
　　“不可饶恕！”
　　她终于发出了有感情的声音。
　　似乎觉得需要锁定的电磁炮很难打中我，所以一口气打开了全部的跟踪飞弹……
　　下肢不仅有电磁炮，还有微型飞弹仓，这家伙和魔法到底有什么关系啊？
　　赛博朋克魔女？
　　“冷静思考，我需要冷静。”
　　转身逃跑不可取，现在的我不可能跑得过飞弹，开阔的大厅也没有像样的掩体，但应该跑得过这个扫地机器人？
　　锁定完成的飞弹发射了。
　　杂乱绽放，又呈包抄之势袭来。
　　这些微型飞弹的密度极大，根本不是靠走位能够躲闪的程度，况且这玩意还会爆炸……
　　果然靠近笼裙魔女是眼下的最优解。
　　或许会被炸到几下，但更多的飞弹会因为转向不足丢失目标。
　　双手护住头，朝着最中间的魔女冲刺，或许是幸运？
　　飞弹擦着头顶在身后的地面炸开，而这股爆炸在我身后推了一把，让我更逼近笼裙魔女……的枪口。
　　似乎早就预料到我会这么做，发射完飞弹之后，她背后的机械臂就拔出多把手枪对准了我。
　　不止如此，之前已经报废的猎枪此时竟又完好无损地回到手中。
　　赤手空拳的我，就这么束手无策了吗？
　　砰——
　　子弹洞穿了小腿。
　　奔跑的步伐微微停滞，但却没有停下。
　　砰砰砰——
　　腰腹、左肩……右眼。
　　催化黑暗的清下，子弹对我来说不足为惧。
　　不对……
　　不是因为这个……
　　而是我逐渐意识到了一件事。
　　就算子弹打入体内，开洞的皮肤也会很快恢复，毕竟我现在只是个“空壳”。
　　最终留下的只有疼痛，之前有那么多次应该昏迷的情况，我也只是感到眩晕。
　　这空荡荡的身体，会让我感受受伤时应有的疼痛。
　　但也仅此而已。
　　就连受伤这件事本身都是虚假的，只是身体的功能。
　　输入“受伤”信号，就要输出对应的“感受”，品尝到什么美食，也会把对应的“感受”传递给我。
　　这空壳的身体并不会被破坏。
　　也就是说，如果我能够忍受住这些痛处的话……

第七十六章 闷棍
　　恐惧。
　　魔女的恐惧。
　　明明浑身都是杀人利器、性格偏于理性，笼裙魔女却对赤手空拳的我的存在感到恐惧。
　　不过也可以理解。
　　不管怎么开枪都不会死，身上洞穿无数个窟窿却依然能够奔跑的怪物，换做是谁都会感到害怕吧？
　　和自身的实力无关，人类对蟑螂的恐惧与这相同。
　　我甚至怀疑，就算被她的电磁炮来一发，我也能在短时间内恢复原样……
　　现在的我，比阿加莎更难死掉。
　　“我既不是人，也不是魔女，本该支撑我存在的内容物都被封印，理论上不可能活下去的我……却被地球水晶救活了。”
　　可这种状态能够称之为活着吗？
　　我只是被了赋予‘活着’这一概念的空壳。
　　那个时候究竟发生了什么？
　　意识到自己是这么个“东西”，战斗思路也随之变化。
　　“咳！怪物！”
　　踩着赛博贵妇魔女的下身爬到身上，我的手勒住了她尚且柔软的颈部……看来这部分是血肉？
　　有点难以区分她的身体哪部位是肉体，哪部分又是机械。
　　“或许吧？不过吃枪子真的很痛……现在把枪丢掉，乖乖配合，我不会要你的小命。”
　　机械臂扔掉了手枪，手里的猎枪也丢到了地上。
　　接着，我从笼裙魔女体内抽走一部分黑暗。
　　“你的魔法和我认识的一个家伙很像，只是比她还要差一点。”
　　由于她的武装是固定的，算是低配版的“军火库”。
　　“老实待着，还想活命就别做多余的事。”
　　虽然体型缩水严重，但阿加莎已经恢复了人形，只是还没有余力给自己上色。
　　至于那皮裤魔女，已经被她吸到昏迷，生死不明。
　　接下来就只剩百褶裙魔女了。
　　“老妈，换手吧！”
　　“别过来，你不好对付这家伙！”
　　她和百褶裙魔女仍在尬舞，但老妈看起来有点体力不支。
　　两人在原地打的眼花缭乱，却是谁都没碰着谁……
　　“你看起来很累，还是换我来吧。”
　　就算打不过我也能锁血。
　　地球水晶赋予了我“活着”的概念，理论上，我在地球上就绝对不会死……或许这就是它不准我前往月球的理由？
　　上前插手二人的战斗，结果刚靠近，就被那百褶裙魔女一掌拍在下颚。
　　唔，迷走神经受击……
　　这家伙还是个武术大师？
　　脑袋晕乎乎，但又不会真的昏过去。
　　试图重新振作进行反击，可在我反击之前，暴风骤雨般的八卦掌接连不断地拍打我的面门……
　　这魔女，怎么光扇人巴掌？
　　“都说你对付不了她啦！”
　　老妈在一旁抱怨，还解释道：“我能读取思念，预读她的招式，她应该也有类似的能力来预知我的进攻，所以就变成……我预判她预判了我预判了她的预判，这样谁都打不到谁的情况。”
　　你搁这套娃呢？
　　吐槽的话还没说出口。
　　砰——
　　我被魔女的combo终结巴掌拍飞出去了。
　　因为打击面的关系，掌击造成的疼痛比长钉和子弹来的都要强烈、真实。
　　这魔女也颇有宗师风范，一套掌法打完，还收起架势解释：“我能在战斗中读取你们的杀意，提前应对你们的招式……赤手空拳的你绝对不会是我的对手，不管多久我都能耗下去。”
　　“读取……杀意？”
　　老妈读取的思念我还能理解，但“杀意”这种概念上的东西也能靠魔法来读取吗？
　　简单来说，就是“武人的直觉”这样含糊不清的东西吧？
　　很强……
　　对上这种对手，我不就变成打不死的沙包了嘛？
　　虽然不会死，但还是会疼的，感觉都要被拆散架了。
　　咚——
　　毫无征兆的猛击。
　　不过是针对眼前的魔女……
　　从她倒下时的惊愕表情来看，确实没有预料到这一击绝杀。
　　“月、月寒姐……”
　　预料之外的杀手出现了。
　　手持金属球棍的月寒姐在昏迷的百褶裙魔女身后显形。
　　“干掉了吗？应该不会再爬起来了吧！”
　　明明出手这么重，此时却是一副慌慌张张的模样。
　　我善意地提醒：“姐姐，如果不爬起来就是死了。”
　　她却眯起眼擦了擦额头上的汗珠。
　　“呼~抱歉，我不太习惯战斗，想着要是没打晕就麻烦了，所以……诶嘿嘿~”
　　所以就抱着杀死对方的决心下手了吗？
　　一手把那球棍藏在身后，一手握小拳拳轻巧脑壳装可爱，还俏皮地吐了吐舌头……
　　仔细看的话，她身后的球棍都变形了。
　　人们都说是粉切黑，没找到灰色切开也差不多。
　　“……总、总之，本以为会很难对付的魔女三人组，有惊无险地全部搞掂了。”
　　我做出总结，缩水的阿加莎也凑了过来。
　　我问：“你现在还能变成代步工具吗？”
　　她没好气地白了我一眼。
　　“给你们变四辆自行车可以吗？”
　　你变的自行车，能复现自行车的结构吗？
　　“咦？哇啊！”
　　月寒姐发出一声惊叫，抱着头喊道：“不见了！”
　　“什么不见了？”
　　“那个忍者魔女不见了！”
　　大厅内什么都没有……
　　“你是不是忘了给她解除隐身了？”
　　“解除了！你看这个！”
　　她跑去从沙发凳后面抽出一把脏兮兮的白绫，钉子上有犬齿状的切割痕迹，再一边还有几枚长钉……
　　“她用落在地上的钉子割开了白绫，逃走了！！”
　　不对。
　　就算spica不在，她本人被白绫支配了精神应该不会有任何动作，甚至连思考都停止了才对……
　　“是这皮裤魔女的长钉操纵着她的身体，让她解开了白绫的束缚逃跑。”
　　证据，就是这几枚长钉上都带着血，恐怕是根据月寒姐的位置确定了忍者魔女的位置，趁乱射出了钉子。
　　虽然结果是逃跑。
　　但皮裤魔女应该是为了解放战力才把那吸血魔女放出来的……
　　又或者，她只是化作红雾在我们身边伺机而动？
　　把魔女三人组用剩下的白绫重新捆绑好，我抽掉了她们体内的黑暗能量，就算忍者魔女把她们放出来也无法在形成战力。
　　可即便如此，也弥补不了我刚才催化黑暗的消耗……
　　赢了战斗。
　　但是亏麻了。
　　“走吧。”
　　既然三人组原本是镇守在通道深处的，那这两条环形通道的尽头肯定有什么关键的东西，能让我们离开这座研究所。
　　不过……
　　那忍者魔女已经先一步过去了，她很有可能在前方黑洞洞的通道内埋伏我们。
　　“提高警惕。”

第七十七章 援救
　　“这、这怎么可能……”
　　缩水褪色的阿加莎，发出不可置信的呢喃。
　　“我们，回到起点了？”
　　之前说过，研究所本身是个环形结构，一间间实验室排列在弧形通道的两侧。
　　可没想到在大厅正对的另一端，却是……另一个格纳库？
　　“要回头验证一下吗？”
　　我这么问，老妈却摇摇头。
　　“不用……继续往前吧。”
　　结果，穿过前方通道果然又来到研究所大厅。
　　“我们被耍了吧？”
　　因为笼裙魔女的狂轰滥炸，研究所大厅应该是被严重破坏的区域，但这里却完好无损，仍旧像新的一样。
　　“这个研究所确实是个环形……但是莫比乌斯环，也就是那个代表‘无限’的符号。”
　　格纳库=大厅=格纳库=大厅
　　形成了这样的闭环吗？
　　“先别急着下定论，这循环未必是无限的。”
　　带着墨镜的老妈答道：“有人来过这里，或许我们能在前面找到其他人……如果这里真的能够划分成无限的循环，那研究所不需要把我们分成五人一组，直接一人一组不就好了？”
　　有道理。
　　这么说的话，三人组原本应该是镇守在入口格纳库的。
　　只是我们三个坐在入口处休息，迟迟没有过去，她们担心我们和上一个循环的其他人汇合，所以才主动出击……
　　如果一切推论都正确，那破解这个游戏的最优解就是在格纳库掉头，配合另一组人干掉他们的对手。
　　“那落入这个循环的人是谁？”
　　老妈答道：“是那几位昆虫‘负变体’。”
　　蜘蛛和蛇不算昆虫啦~
　　不过……
　　他们被分在一组，就证明分组并不随机。
　　我和老妈他们在一组，是幕后主宰想把“最弱”的几人集中起来收拾的结果。
　　“被小看了啊？”
　　然而辅助型魔法在战斗中并非完全派不是用场，不管是老妈的追踪思念，还是月寒姐的月隐面纱，只要使用得当都能克制一些敌人。
　　倒是率先被秒杀的阿加莎……
　　身为有着三颗拟似因子的魔女，她的表现只能用悲剧来形容。
　　换而言之，我们对上的魔女三人组也是敌人之中最弱的。
　　“走快点吧，不过还要小心忍者。”
　　这里很暗，她完全可能潜入雾中跟着我们。
　　前方的另一个格纳库里，应该也发生了战斗，只是我们在第一个大厅里等待了太久，前面的战斗可能已经……
　　“太好了！还没结束！”
　　“负变体”的几位意外的坚挺，虽然蜘蛛男和蝎子男已经躺在地上，但他们也不是白白牺牲。
　　一名矮小的魔女被蝎子的毒针放倒，她身上缠满了蛛丝，满脸青紫、口吐白沫地躺在地上翻白眼……
　　“他们还挺能撑的嘛？”
　　老妈却道：“不，战斗开始刚没多久，他们应该也在那个大厅等候了一段时间。”
　　刚交手就倒了两人？
　　正准备接近，格纳库中央却缓缓降下一堵卷帘状的隔离门，试图将场地一分为二。
　　“糟——”
　　卷帘门降下的速度并没有快到来不及做出反应。
　　得冲过去！
　　外骨骼装甲尚且完好的腿部组件发出不妙的声响，在迈开腿的刹那发出金属断裂的悲鸣……
　　能够穿透装甲的长钉和枪林弹雨虽然打不死我，可对外骨骼装甲还是造成了很大破坏。
　　它撑不住了。
　　啧……
　　解除了外骨骼装甲，重新催化体内的黑暗能量，借此获得新的爆发力。
　　滑铲，在隔离门落下之前擦着边……
　　“唔！？”
　　没有计算好滑铲距离，好死不死停在了闸门之下。
　　完了，要成路易十六了。
　　虽说不太可能会死，但爆头的话肯定很痛吧？
　　我可不想在强制清醒的情况下体验这种酷刑……
　　腿部传来一股力量，将我从闸门之下拽了过去。
　　“……吸血忍者？”
　　虽然低头时已经看不见人影，但看是看到一抹红雾。
　　“不肯现身也没事，谢谢了。”
　　结果，她还真不打算现身……
　　一般这种时候不该从雾中显形，然后红着脸傲娇地说“我才不是喜欢才救你的呢！”之类的话嘛？
　　虽然不知道这家伙为什么帮我，但她还真是没半点可爱的地方。
　　不过，红雾确实是凝聚起来了。
　　不在我面前，而是在战场中央……
　　巨大的折叠曲刃无声展开，一米长的刀刃朝着敌方魔女的首级挥下。
　　铛——
　　碰撞的铮鸣，那手持锡杖的魔女有着预料之外的敏捷反应，杖尖的铜环也在碰撞中发出一阵金属音。
　　可当她反手砸下锡杖的时候，后者已经化作一阵红雾消失了。
　　“spica的洗脑，已经成功了吗？”
　　不对，她好像有点古怪……
　　虽然不知道是什么情况，既然不是敌人就是好事儿。
　　之后再问清楚，眼下先想办法拿下这场战斗，我加上吸血忍者，填补了蝎子和蜘蛛的空档……五对二，她们没有胜算！！
　　话虽如此，没有外骨骼装甲的我只能当肉盾，想办法缠住对方吸引火力，让其他人有机可乘？
　　不仅很痛，也完全不优雅。
　　这不是我的风格，可如今的我还有保持风度的余裕吗？
　　…………
　　……
　　“独角仙，借个力把我丢出去！”
　　我跳到了独角仙的肩头，扶着他额前的深红独角，这位四只手的大力士拖住了我的靴底。
　　因为忍者魔女的乱入，他和蝗虫男的压力也小了许多。
　　“米露诺？”
　　虽然意外，他还是沉声问道：“你要去哪？”
　　“高处。”
　　我指着格纳库近十米高的天花板。
　　“越高越好。”
　　“噢噢噢！！”
　　独角仙发出吼叫，以铅球投掷的姿势，将我朝着上空笔直抛出。
　　昆虫能够举起数倍于自重的物体，独角仙的力量在昆虫之中也属于佼佼者。
　　我这么说并不是在夸他……
　　而是他丢的实在太高了！！
　　咚——
　　脑袋猝不及防地撞在格纳库的天花板上，又在一阵头晕目眩中开始下坠，而我只能忍耐着空壳身体反馈回来的疼痛和眩晕，锁定下方的魔女……
　　摩诺曾配合着我使出过依照附着黑炎的踢技。
　　而现在的我，应该也能……
　　黑暗化为火焰。
　　缠绕在腿部，借此提高威力的招式。
　　mahou-shoujo……
　　不，不对。
　　dark-flamekick！！！
　　那魔女抬起锡杖格挡，却连那弯曲的锡杖一同躺下。

第七十八章 循环真相
　　“咳——”
　　被我踩在脚下的锡杖魔女咳出一口鲜血，黑炎灼烧着她的身体，加上高空落下的冲击，痛苦之色浮于言表。
　　“你们…绝对没办法…离开……”
　　话还没说完，就失去了意识。
　　我收回了黑炎，顺便吸收了她体内的黑暗……
　　结果又是入不敷出的一战。
　　今天真是亏大了！
　　余下那位魔女同样戴着黑色的兜帽斗篷，散发着愤怒朝我扑来，她的双手握着一对异形的弯刀，挥舞之中竟如同长鞭般延伸……
　　被这东西抽打肯定会很痛，我手上还没有能够进行格挡的武器……
　　就算不会死我也不想挨揍，这类大范围的武器难以对付近身的敌人，基于这样的经验我冒着被切割的风险，主动扑向弯刀魔女……
　　结果，缥缈不定的红雾在她身后聚集。
　　下个瞬间……
　　一米长的折叠曲刃将我连同魔女刺了个对穿。
　　“咕喔？！”
　　——————
　　虽说是我主动贴近这个拿弯刀的魔女的，但这家伙明明有反应的机会吧？
　　注意到我的存在，却还是毫不犹豫地出手……
　　“打算干掉改造魔女的同时顺便干掉我吗！混蛋！”
　　蒙着面的忍者发出“啧”的一声。
　　“你刚才咂嘴了吧？别以为我没有听见！说到底你到底是什么情况？”
　　并没有回答，她就这么消失了。
　　“大哥她，到底怎么了？”
　　我看了看蝗虫男，他对吸血忍者的情况也是一头雾水。
　　还看向我问道：“米露诺小姐，这到底是……”
　　就算你问我，我也什么都不清楚啊？
　　总之，这吸血忍者突然跳反了，大概是受到spica的魔法影响。
　　“嘛，那家伙的情况我不了解，就说说我知道的吧。”
　　把自己对于这座“莫比乌斯研究所”的推论简述了一遍。
　　但又补充：“这些还只是猜测，不过，敌人打算把我们分割击破这件事应该没错。”
　　“意思是，其他人还在这扇门的后面……”
　　蝗虫男看了眼格纳库中央降下的卷帘门。
　　“小糸，你的毒液能腐蚀金属吗？”
　　蛇女正在照看蝎子和蜘蛛的伤势。
　　听蝗虫男这么说，一口酸蚀的绿色毒液便从她的喉头喷射而出，粘乎乎地铺在那扇隔离门上……
　　滋滋，金属门开始冒出青烟，也确实有被腐蚀溶解的迹象。
　　能腐蚀柏油路面的强酸蛇毒，果然也能腐蚀金属……只是过程要稍微慢上一些。
　　“看来能行，不过需要时间。”
　　蝗虫男又想了想，提议道：“要不小糸就留在这里开门，顺便照顾伤员？我们跟着你往后走……”
　　“那个吸血忍者不知道跑哪去了，把她们留在这里安全吗？”
　　“大哥她刚才救了我们，她是不是恢复意识了？”
　　“不知道，被魔女人格完全吞噬的原人格是不可能恢复的。”
　　至少到目前为止，全世界范围内还未有这样的先例，毕竟哪有吃了吐的道理。
　　可蝗虫男还心怀侥幸，小声问道：“那有没有可能，她还没有被完全吞噬？”
　　“不要心存侥幸。”
　　我仍是否认，并说道：“没有被完全吞噬的话，魔女人格会表现的非常稚嫩，那家伙明显逻辑清晰，已经是完全体的魔女了。”
　　真因为没把安洁吃干净，小洁的精神状态才停留在孩童阶段。
　　其实像那样将魔女人格抽取出来在体外培养，也是个让双方共存的办法，只是这么一来，彼此都没办法成为完整的魔女。
　　我和摩诺除外，但我们的情况完全不可复制。
　　“唉……”
　　又一次穿过格纳库到入口大厅的通道，没有听到动静。
　　无论如何，下一批就是我们的最高战力了。
　　spica、克莉丝、阿尔法、水委一，附赠一个澹台雪。
　　那个赠品姑且不论，其他几位都是历战多年的魔法少女、魔女、改造魔女，这间研究所最近才捣鼓出来的改造魔女，不可能是她们的对手。
　　“没有听到动静，想来她们应该已经收拾完了吧？”
　　如果没收拾完，就是被收拾完了。
　　如果连她们都陷入了恶战，那我们三个过去可能只是送菜，蝗虫男和独角仙虽然跟上来了，但他们在刚才的战斗中并非毫发无损，至于我……
　　赤手空拳又没有魔法，只是耐久度无限的沙包而已。
　　难道要把敌人累死吗？
　　“总之先过去看看，如果不能破解敌人的迷局，我们就要被永远困在这里了。”
　　“说起这个……”
　　蝗虫男指了指大厅的透明顶棚，提议：“既然研究所内部是无限循环，那有没有办法从外面走……比如打破这天井的玻璃。”
　　哇噢！未曾设想的道路！
　　说到底，我们为什么非得遵照敌人给我们划定的道路移动啊？
　　纵观整座研究所，这个大厅确实是唯一能够看到外面的地方。
　　如果有办法打破这里，或许就能看穿研究所的全貌。
　　可问题是……
　　“你们打算怎么打破？”
　　虽然比格纳库的天花板要低一些，但也有着七米左右的高度，外骨骼装甲已经报废，反重力单元也无法使用，这种情况下没有远程火力根本不可能够得着……
　　“砸。”
　　话不多的独角仙力士，四只手稳稳举起拿起休息区圆桌的桌面。
　　接着，就像投掷铁饼的奥林匹克运动员，在原地旋转数次之后将桌面如同炮弹一般轰像玻璃顶棚。
　　结果，桌面撞了个粉碎，那玻璃却是纹丝不动……
　　“这么硬？”
　　蝗虫男感到错愕，但我却隐隐察觉到了一丝熟悉的感觉。
　　“你们跟我来，我有些猜测想要证实。”
　　像这样扭曲空间的魔法，消耗也会非常巨大，就算是魔女也不可能永续，可对方却完全不在乎和我们打拖延战。
　　那肯定有办法让这种循环空间永远持续下去……
　　而我刚好也知道一种可能性。
　　带着二人走进分叉的通道，弧形通道的两侧皆是实验室。
　　之前我并没有在乎过门后有什么……
　　“要做什么？”
　　我冲独角仙招呼道：“既然打不破玻璃，你看看能不能打开这扇门。”
　　研究室的门看起来没有什么特别的，连防盗门都算不上，只是一般的木门而已。
　　“这种门……”
　　独角仙力士扭了扭门把手，没扭开。
　　接着便一拳锤在那门板上……
　　纹丝不动。
　　“我、我还没用力。”
　　独角仙不服输地解释，接着便卯足了力气，拳头如炮弹般轰在那门板上。
　　“嘶——”
　　他的拳头似乎很痛。
　　可门板仍是纹丝不动。
　　“行了、行了！不用再试了！我知道是什么情况了！”
　　这位昆虫壮汉似乎想和这门板较劲，我怕他把自己手打骨折。
　　“这里就不是正常的空间……我们是被拉进魔女领域了。”
　　——————
　　月底了！请不要让月票过期！砸我！

第七十九章 鬼打墙
　　虽然离谱，但也不算特别离谱。
　　这是早该想到的可能性，只是身处其中没有察觉。
　　魔女领域只要有外部能源供给就能持续存在，这也解释了我们为什么看不到任何研究员，也看不到那个老头子所长……
　　因为他们都在现实里，压根没有进来。
　　“你们从研究所越狱以后，他们根本就没有从研究所撤离，只是启动了这个魔女领域而已，之前协会派出的调查员，恐怕也只是在魔女领域里调查了个寂寞……不过，与现实别无二致的魔女领域，确实很难察觉。”
　　魔女领域的边界，是蛮力无法破坏的、如同法则一般的结界，坚固程度早在阿尔法的城堡领域里就领教过了，无论独角仙再怎么有力都不可能打破……
　　要不是蝗虫提出破坏顶棚，我还真注意不到。
　　“米露诺小姐，请问魔女领域是什么……”蝗虫男问道。
　　“你们没听说过吗？”
　　“我们消息比较闭塞。”
　　魔女领域早就不是什么秘密，可既然是早就被抓进来的小白鼠，他们不知道也正常。
　　“抱歉，让我想想怎么解释。”
　　这涉及到魔法层面的事，要对蝗虫男他们三言两语说清楚还真不容易，况且我自己也是知其然不知其所以然。
　　“嗯，你们看过那些修仙小说吧？你就当这是一个专门用来把敌人捆住的谜阵，想要从这里出去，就得破坏阵眼。”
　　“阵眼”也就是作为领域核心的魔女。
　　只要打倒了魔女，领域自然而然就会崩溃，只不过这个领域的“阵眼”明显藏的很深，不会是在路上阻击我们的魔女……
　　她会躲在哪里呢？
　　“走吧，先去找spica她们汇合。”
　　蝗虫男听得似懂非懂，但还是跟了上来。
　　这间研究所从毕宿五那里学到了不少东西，虽然协会也掌握了魔女领域的技术，但从这拟真的小世界来看，他们已经走在了协会的前面。
　　协会的领域真就只是个笼子。
　　虽然孙祭曾以一己之力投影了自己的心相，但那并非协会的功劳。
　　不过，这领域依然不正宗。
　　真正的魔女领域应当充斥更多的黑暗，魔女在其中也会享受各种增益，像是快速恢复之类的……但这个领域却只是单纯的心相投影，功能性上还是要差一截。
　　也不是研究所不努力。
　　纯粹就是地球上没有黑暗能量可以挥霍了。
　　“米露诺，有人过来了。”
　　蝗虫男这么说，我也已经看到黑暗的通道中缓缓靠近的人形……
　　戴斗篷的。
　　又是研究所的魔女，难道spica他们真的落败了？
　　难以置信，这间研究所的底蕴居然这么深厚，居然有能够击败我们之中最强的那一组……
　　“准备战斗……不……准备逃跑！”
　　当机立断下令撤退，蝗虫男却有些惊讶地看过来。
　　“逃跑？”
　　“当然了！连spica都输了，难道你要上去玩命？”
　　如果玩命有用我还敢去拼一枪，可这会儿冲上去只够当沙袋，她们还能轮换，怕是连累死对方都做不到……
　　“可，带头那位好像就是spica小姐。”
　　我眯起眼细看，才发现那斗篷之下是一身绷带装。
　　由于通道里比较昏暗，所以刚才没能看清。
　　“你们搞什么啊？怎么还穿上了敌人的衣服？”
　　“米露诺，安静点。”
　　为首的魔女揭下黑斗篷兜帽，露出那张熟悉的、知性的面孔。
　　“我支配了敌人的魔女，再戴上她们的斗篷兜帽，这样遇到其他敌人时能让对方困惑，从而先发制人……”
　　这么一说我才注意到，在她身边的人并不是克莉丝她们。
　　四个没见过的改造魔女，斗篷之下都蒙着白绫，是在spica操纵下的提线人偶。
　　spica还接着问：“你们三个在一起，有看到其他人吗？”
　　“一部分人还在前面，有人受了伤，也有人被隔离，那个忍者魔女逃跑了，目前下落不明。”
　　我说完，蝗虫男又买弄似得说道：“这座研究所内部是循环的，只要往一个方向一直走就能遇到所有人。”
　　明明这发现都是我告诉他的。
　　不过这种事spica肯定早就注意到了。
　　“恐怕没那么简单。”
　　她还叹着气说道：“我已经走了好几个循环，注意到你们闹出的动静才回头的，在这之前也遇到了几波敌方魔女的进攻，不过都被我制服了。”
　　看来剩下几位并没有被分到一组。
　　spica更是独自落入了循环，可即使如此，研究所的魔女也没能对付得了她，甚至还让她补充了兵力……
　　不对，她说她走了好几个循环？
　　研究所是单行道，来的路也只有一条，可我在上个循环的研究所里并没有遇到她……
　　这是谎言？
　　她没有说谎的理由，应该是有什么别的原因？
　　脑海中，闪过煤炭魔女的隧道列车。
　　虽然二者的规模不同，但那个领域和这座研究所也有相似之处，由于车厢的位置可以随魔女的意志改变，所以我始终无法抵达车头……
　　虽然最后靠着超加速还是跑过去了。
　　但现在我已经没有了时间加速的魔法，如果这无限循环的研究所也一样，那岂不是永远无法抵达魔女所在之地了？
　　“spica，你应该注意到了吧？这个研究所其实是个巨大的魔女领域。”
　　“第一个循环的时候就发现了。”
　　她果然点了点头，还说道：“但作为核心的魔女还没有出现，鉴于这是个循环的小世界，又是个单向通道，我原本还以为只要沿着一个方向前进就能找到对方。”
　　确实，通道两旁的实验室无法进入，作为迷宫而言，这座研究所的结构相当简单，既然没有能够藏匿的地方，那只要遇到过就不会看走眼。
　　她把研究所当成了首尾相连的管道，就连唯一的岔路都还首尾相同……
　　但是，研究所大厅左右的两条通道真的通往同一个格纳库吗？
　　甚至格纳库到大厅的通道都未必是固定的。
　　“现在往哪走？”
　　“往回走，先把所有人聚集起来。”spica答道。
　　但我没猜错的话……
　　现在往回走也见不到留在原地的蛇女、老妈她们。
　　就没什么办法能解开这谜阵吗？

第八十章 SpiCa的对策
　　回到上一个格纳库，果然已经见不到蛇女她们的踪迹。
　　“怎么回事？”
　　蝗虫男还没意识到问题的严重性。
　　“我们不该分散行动，这里的空间是混乱、无序的……不，应该是受到那个核心魔女的操弄，想要从这里出去，还得看人家的脸色。”
　　不该丢下任何一个人，一旦分开就很难再见面，所有人必须一起行动。
　　作为操盘手的魔女确实很有水平，她把魔女领域的心相投影发挥到了极致，俨然成了这个小世界的法则本身。
　　真是麻烦过头了。
　　“spica司长，您聪明的头脑里有没有什么想法？我们眼下该怎么做？”
　　“这种时候奉承我也没用吧？”
　　她叹了口气，又把一段白绫拍在我胸口，指了指我们过来的通道。
　　“现在，你拿着这个回到我们来的那个大厅。”
　　“我一个人回去只会被转移到另一个大厅，然后跟你们失联的吧？”
　　就算有白绫也不保证她们能跟过来，没准会被切断之类的……
　　“你过去之后，我们会沿着这段白绫来找你，如果失联就再想办法重新汇合吧。”
　　“我是小白鼠吗？！”
　　spica却是说道：“我们需要尽可能的散开，最好一个循环只有一个人，像这样扎堆行动才是中计。”
　　等等，她的观点和我完全相反？
　　“这时候分散也太危险了，天知道他们还在研究所里藏了多少魔女，集体行动才能避免减员，我们需要保存战力才对吧？”
　　“我这么说的理由有二。”
　　spica推了推眼镜，解释道：“首先，敌方的兵力恐怕有限，他们毕竟只是个科研机构，要全歼我们并不容易；再者，领域的面积也同样有限，不论如何循环，我们始终就在那一点空间里来回走动。”
　　原来如此……
　　我能理解spica的想法。
　　领域的空间肯定很吃紧，否则那个魔女完全可以把两侧的实验室也给投影出来，以增加环境的真实性来影响我们的判断。
　　可眼下似乎没有那个余裕，甚至连把我们单独分割都做不到。
　　如果我们所有人都聚集在一个循环内，留给敌人调度的空间就会变多，就更难找到身为核心的那个魔女。
　　把我、老妈、月寒姐聚集在一起是因为我们看起来比较弱，把弱者聚集，腾出更多空间让spica这样有实力的敌人鬼打墙，以达到在有限的空间里困住、消灭我们的目的。
　　所以，散开才是最优解，也是唯一解。
　　“我明白你的想法了。”
　　这个计划唯一的风险，就是有被逐个击破的可能性。
　　“明白就好，等这些家伙洗脑完成，我也会把她们派出去……只要有一个人打倒作为核心的魔女，我们就有办法离开这个领域。”
　　好在spica还能洗脑敌方魔女增加兵力，如果能找到之前捆起来的三人组……
　　“那我就去试试。”
　　拽着白绫后退，像卷尺一样不断从spica的袖口抽出来。
　　她还解释道：“让你拿着这白绫，我是想做个实验……有物体存在的通道，还能不能进行空间转移？如果可以，是把我的白绫扭断，还是消失在空间之中？”
　　这些白绫是spica的眼线。
　　只要还与她本身相连，就能作为她感知的延伸，即使真的空间转移了，她或许也能从中发现些什么……
　　格纳库与大厅之间的通道存在坡度，因此后退到一定距离，我就已经看不见spica、蝗虫男和独角仙了。
　　不过白绫的那头还绷直着，我和spica的联系还没有断开……
　　甚至就这样倒着走退到研究所大厅，我依然能感受到spica在那一段拉扯着白绫。
　　又过了一会儿，他们也跟着走了过来。
　　“唔，居然没有失联，是故意放我们过来的吗？”
　　她看着我，托着下巴小声嘀咕。
　　“为什么你一副很失望的样子？”
　　“那就说说我接下来的计划。”
　　spica在大厅休息处的圆桌上盘腿打坐，拐来的魔女也在她周围的沙发凳上坐下。
　　然后，她在我、蝗虫男、独角仙的手腕上缠上了白绫。
　　“假设白绫连接的空间无法移动，那就以此为起点，把所有空间都固定下来，我会在这里结茧，你们三个沿着三条通道一直走下去，遇到岔路有二选一，如果已经有白绫就走没有白绫的那条道，遇到人就让他们沿着白绫回我这边来。”
　　以spica自己为中心，白绫开始像线团一样盘缠，最终会形成见过许多次的、进行深度洗脑的茧舱。
　　而这个大厅也将成为我方的根据地，兵工厂。
　　这白色巨茧看着骇人，蝗虫男犹豫了一会儿才问：“那，遇到敌人要怎么办？我们恐怕不是那些魔女的对手。”
　　“撑住、逃跑、拖延时间、实在不行就投降，得知情况后我会派人过去支援……抱歉了，眼下只有你们可以行动，我不得不让你们冒这个风险。”
　　spica的语气带着歉意。
　　在她看来，蝗虫男他们本就是被卷入非法人体实验的平民，是协会监管不力产生的受害者。
　　让一般民众协助调查还好说，可逼着他们去侦查、去战斗、去承担风险……
　　这实在有违原则了。
　　蝗虫男看了看缠上手腕的白绫，又和独角仙小声讨论了什么。
　　“您不必这么说……”
　　似乎下了决心，他向巨茧里的spica说道：“我们不会拒绝帮忙，因为我们也想让这座研究所付出代价。”
　　他们和研究所之间，确实还有一笔账要算。
　　“不过……”
　　见他欲言又止，spica从茧里探出头。
　　“是有什么需求？”
　　“这事结束之后，要是我们都还活着……能不能让我们以正常人的身份去月球？”
　　“当然，你们原本就不算囚犯，月面都市的事我会帮你们安排好了。”
　　spica说着还埋怨地看了我一眼。
　　似乎觉得是我没解释清楚，蝗虫男才这么不信任协会。
　　她接着说道：“你们沿途了击败的敌方魔女，我也会派人进行回收，有序地扩张领地和兵力，那个魔女的位置很快就会暴露出来……”
　　这是一场较量，也是小规模战争。
　　摸清了敌人的手段，spica要开始操作了。
　　“好，那就出发吧！！”

第八十一章 开疆拓土
　　似乎只有没人、不被观测的空间才能进行转移。
　　不过转移的空间并不是格纳库或者大厅，而是指连接而这两个地点的三条通道。
　　对于那个掌管一切的魔女来说，这其实是个连线游戏，通道就是连接其中的线。
　　她可以决定我们的去处，不过有异物的通道并不能挪动。
　　而spica的白绫延伸了她的感知，通道被观测，阻止那个魔女挪动此间的连线。
　　虽然只是猜测，但目前来看是猜对了。
　　否则她没道理看着操作空间逐渐缩小而无动于衷。
　　此外，为了保证魔女领域的完整性，不管她如何挪动这些“线条”，这片空间里也必然存在通往她所在的通道。
　　因此只要我们不断固定通道，最终肯定会留下通往正确房间的道路。
　　“解题思路已经明确，接下来就剩执行了。”
　　我正作为排头兵，沿着格纳库方向的通道向前挺进，为伟大光荣的“spica帝国”开疆拓土！
　　结果，刚穿过第一个通道就遇上了熟人。
　　“米露诺？”
　　红发高马尾，是阿尔法。
　　她正盘腿坐在地上休息，身边还躺着四个改造魔女的“尸体”，看起来还有一口气，只是昏厥。
　　这位有着“最高议会”麾下“最强战士”称号的魔女，刚刚经历过一场战斗，那身奇怪的衣服上有不少破损的痕迹，想必赢的也不那么轻松。
　　不过，那把木刀倒是还没折损。
　　“同时对付四个人吗？”
　　“让你见笑了，对付这种对手都搞成这样，吾也变弱了。”
　　只靠木刀干掉四个魔女，怎么想都强的夸张好嘛？
　　阿尔法有着不肯使用魔法的精神洁癖，她原本的刀也断了，此时的武器只有这把看起来像是在旅游景点的纪念品木刀……
　　木刀诶！
　　我贫乏的大脑甚至想象不出战斗的过程。
　　“呼……”
　　他向我伸出手，我便将她从地上拽了起来。
　　又开门见山地问：“阿尔发阁下，知道现在是什么情况吗？”
　　“看起来，吾等是被困在魔女领域里了。”
　　果然大家都看出这是个领域了吗？
　　毕竟她也用过域，所以对现状有更清晰的判断。
　　“你知道情况就好说了，spica已经找到了破解现状的办法，你顺着这条白绫往回走就能见到spica，被白绫连接的空间好像不会转移……具体她会告诉你的，我还赶时间。”
　　她点了点头。
　　“这个你拿去。”
　　然后把手里的木刀丢给了我……
　　“嗯？”
　　“防身。”
　　木刀，勉强能称作是武器。
　　在阿尔法这样的剑圣手中能够化腐朽为神奇，但这东西在我手里就真的只是把木刀，鉴于它都没有开刃，因此只能称得上是……
　　木棍。
　　“额，谢谢。”
　　但姑且还是收下了这份好意，有根趁手的棍子也好过赤手空拳。
　　阿尔法沿着白绫去了“根据地”，spica应该会让她去找蝗虫男或是独角仙接替他们的工作……
　　如果不是作为敌人，她确实是个光明磊落的家伙，在一众别扭的魔女之中完全是异类。
　　接下来是左右两条通道。
　　根据spica提出的攻略规则，两条路都没走过的话，走哪条都一样。
　　因此，凭着个人政治倾向选择了左。
　　手腕上的白绫就算拖了这么长的距离，也没有感受到什么阻力、重量，虽说是我带着白绫，可实际上是它跟着我，宛如活物。
　　穿过弧形的通道，又来到一处熟悉的入口大厅，或许是为了腾出空间用以周转，我又一次在这里遇见了两熟人。
　　“水委一小姐，还有那个谁……”
　　“啊？喂！你这丫头才过去多久就把我名字给忘了啊！”
　　见到是我，大大咧咧的金发大小姐便快步冲上来勾肩搭背，还将那头浅金长发甩到我的脖子和脸上。
　　很痒，但她的香水还挺好闻？
　　我并不是真的忘了她的名字，只是不想用“雪姐”来称呼她，可当着水委一小姐的面，又不太适合直呼其名，会显得我不太尊重人。
　　虽然，我确实不太尊重那个油腔滑调的女流氓……
　　“看到你们没事比什么都好。”
　　我这么说是客套话，不过澹台雪却挺高兴，她过分亲昵地在搓乱我的头发，还问：“其他人呢？”
　　“我这不是在找嘛，你以为我是干什么来的？”
　　其实澹台雪和谁分到一队我都不意外，在敌人眼里她应该也只是个赠品吧？
　　水委一瞧了眼我手腕上的白绫，不解地挑起半边的月牙眉。
　　她小声问：“所以，你这是在做什么？”
　　"解释起来有点麻烦，你们沿着我过来的方向，跟着spica的白绫走就能找到她，她会把眼下的情况告诉你们……你们经历过战斗吗？"
　　相比阿尔法，她们看起来很整洁，不像是有过战斗的样子。
　　澹台雪抢答道：“不~有个自称很强的魔女被我变成了小女孩，然后被水委一姐姐倒吊起来抽打屁股，一直打到缩在路边哭，边哭还边说对不起~因为太可怜了！我们就把她扔在一边继续往前走了。”
　　这算什么，光听描述都感到那股幽怨的情绪。
　　魔女虽然年龄都很小，但吸收人格成长的她们，心智年龄很少会有年幼的表现，所以被打哭是真的被打哭了。
　　“你的魔法不会影响对方使用魔法吧？”
　　理论上，就算变成**也不会影响魔女的战斗……
　　“一般来说是不会。”
　　澹台雪耸耸肩，得意地笑道：“但那家伙的魔法刚好是野兽化，肌肉膨胀、长出结实的兽皮、利爪之类的，就像游戏里的德鲁伊~我刚好能完全否定她的努力。”
　　“你的魔力比魔女还多？”
　　“是水委一姐姐在帮忙啦~”
　　澹台雪眯起眼抱住身边水委一蹭蹭，还趁机吃豆腐。
　　“她把自己的魔力输送给了我~对方也不太会控制出力，所以我们才能轻松取胜~”
　　水委一屈尊给澹台雪当干电池吗？
　　不过，她们的魔力终归是比一个改造魔女要多的。
　　“你们先回头吧，spica会给你们安排任务。”
　　我想了想又问：“你们这一路，除了我没见过其他人吗？”
　　水委一摇摇头，小声答道：“没，在遇见你之前，我们一直在原地循环。”
　　“嗯？原地循环？”
　　“我们做了标记所以知道，我们一直在同一个大厅和格纳库之间循环，虽然知道这里是魔女领域，可完全没有离开的办法。”
　　应该不存在首尾相连的循环……
　　这是被那核心魔女玩弄了。

第八十二章 敌方拦截
　　如果魔女领域并不需要维持完整。
　　如果操作一切的魔女也躲在这样一个首尾相连的空间。
　　我们要怎么才能把她揪出来呢？
　　这种可能让我想回头找spica报告，但水委一她们也会回去，所以spica肯定也会发现。
　　因此，收拾起这份忐忑，我只能继续前进。
　　不过，我选择了掉头往另一条通道移动。
　　也就是坚持走左。
　　再一次穿过弧形通道来到格纳库，出现在眼前的，却是被腐蚀开洞的巨大隔离门。
　　“果然左右通道通往不同的地点。”
　　这是我们之前战斗过的格纳库，老妈她们应该已经和小糸汇合，但人却不见踪影……已经继续往前走了吗？
　　“好麻烦。”
　　一想到之前解题思路可能行不通，便由心底感到麻烦。
　　哒哒哒——
　　一阵急促的脚步声从另一侧的通道传来。
　　我下意识退回来时的通道，眼见几名黑斗篷的魔女从通道内冲了出来……
　　不对，只有一名改造魔女，她还带着几名伪魔法少女。
　　居然还保有如此多的兵力，敌人的底蕴比我想的要深厚，但毕竟是非法的研究机构，上限也就是改造魔女的程度。
　　“在这等着，那些家伙会来这里的！”
　　魔女在命令伪魔法少女，她们之间还是上下级？
　　他们奉命在这里拦截，是打算堵死我拓展疆域的脚步，spica的计划让那个核心魔女也开始着急了吗？
　　根据之前的计划，白绫和spica之间仍有联系，我遇到的情况她都能通过白绫知晓，因此遇敌我只要拖延时间等待她派来的援兵。
　　结果那魔女却道：“那家伙在那里，右边的通道！”
　　糟，被发现了。
　　作为领域核心的魔女给他们透风报信了吧？
　　手中只有一把木刀的我，显然是没可能靠自己战胜她们的，但只是拖延时间的话……
　　那可是相当有自信。
　　充分利用自己的不死性，我只要上去挨揍就可以，甚至用黑暗能量催化自身的必要都没有，人数如此劣势，就算变成魔女之躯也不可能打赢的，没必要浪费时间。
　　解下手腕上的白绫，让它躲藏在通道内维持spica的感知。
　　我本人则手持木刀，迎向最前方探路的伪魔法少女，并当头就是一棍劈。
　　伪魔法少女的身体素质比正儿八经的魔法少女要弱，堪堪突破人类生理极限的程度，如果一棍子敲准，是有可能直接打晕的。
　　可事与愿违，这家伙的反应也出乎预料的快，明明是我偷袭，她居然一脚先揣在了我的肚子上。
　　“喲，这不是我们的大英雄嘛？连魔法少女都不是的你还想做什么？”
　　那个啃着红萝卜的魔女如是说。
　　或许是有额角的关系，她的兜帽比伪魔法少女要高，因此能看到面部嘲讽的表情，这让我感到不愉快。
　　“就算不是魔法少女也没关系，必须有人阻止你们这些混——”
　　又是飞踢。
　　不过这一次，我受击的同时还住了那个伪魔法少女的腿。
　　这白丝皮鞋的小细腿，捏在手里都感觉不到肌肉，下半身是女仆裙？
　　“嘿，你的力气就和你的腿一样软绵绵，没吃饭吗？”
　　虽然肚子很痛，我的嘲讽让这女仆裙恼羞成怒了。
　　“你这家伙……”
　　黑暗在我的主导下从她的污染水晶中流逝。
　　察觉到这一点的伪魔法少女惊慌失措，并试图把腿从我的手中抽出，还骂骂咧咧地掏出一杆拖把就往我脸上怼。
　　好脏！！吕布在世？
　　虽然撒手了，但我并没有放任她离开，这可是到嘴的肉，木刀看准那握着拖把杆的手敲去。
　　啪——
　　发出声音的并非手背，而是我的头。
　　被什么东西狠狠地砸了。
　　那个魔女，居然拿红萝卜砸我……
　　还是吃到一半的红萝卜。
　　她打了个呵欠，懒散地说道：“居然还敢反抗，你不会真觉得自己有胜算吧？大英雄？”
　　与其说是觉得自己能赢，不如说是在瞎玩。
　　赢又赢不了，输也输不掉，那根本不需要考虑什么战术，凭自己的喜好在敌人身上占便宜就行……我是说偷吃她们的黑暗。
　　“既然你都叫我英雄了，那我怎么还能逃走呢？”
　　某个著名物理学家曾经说过，英雄可不能临阵脱逃啊！
　　“这么说，你很勇哦？”
　　吃萝卜的魔女扯下自己的兜帽斗篷。
　　“你们退下，让我来训练她。”
　　支撑起兜帽的并不是什么魔女额角。
　　她的额角相当短，几乎可以忽略不计，但她头上却有两只冲天的长耳。
　　我问：“……驴耳朵？”
　　萝卜魔女却是恼羞成怒。
　　“不对，怎么看都是马吧！”
　　原来不是兔子！？
　　说驴耳朵是为了激怒她，我原本以为是只棕色的兔子。
　　结果是马的因子吗？
　　“什么嘛，原来是个马娘啊？”
　　我抬起腿，让她看我靴底为了增强踢技威力的蹄铁。
　　“那咱们可算同行了。”
　　这马娘只是皱了皱眉头。
　　她的双手捂住嘴巴，腮帮子鼓气，层层叠叠的魔法阵在她嘴前有序展开，接着……
　　从中喷出一道橘红色的高能吐息。
　　我炸了。
　　准确的说，是打在我身上的吐息爆炸，完全来不及反应，便将我剩下的半截身子炸飞出去。
　　明明是马，明明吃的是萝卜，魔法居然是这种简单粗暴的魔炮？
　　还是用嘴巴发出来的，你的拟似因子是哥斯拉吧！
　　身体传递来的疼痛都变得不完整，无法昏迷的意识像被泡在了强酸里，甚至连感知周围这件事都变得困难……
　　我还剩下什么？
　　上身还算完好，但腰只剩下小半截，还丢了条腿。
　　是因为我嘲讽的关系吗？
　　这魔女下手（口）可真狠，可即使如此，我依然能够活动，甚至扶着墙用剩下的那条腿站起来。
　　“你、你这家伙，到底是什么东西……”
　　那些伪魔法少女在害怕。
　　看到我空荡荡的内在感到恐惧了吗？
　　倒是萝卜魔女啃着新的萝卜，说道：“正面接下萝卜神之息，居然还能站起来……你已经变成没有内在的空壳了吧？”
　　这么大威力的招式居然叫这个，被名字这么蠢的招式杀死的人，会因为不甘变成怨灵的吧？
　　不过，她没有连续使用那一招把我打到渣都不剩，应该是无法连发……
　　“米、米露诺小姐！”
　　从单边通道传来怒吼……
　　是蝗虫男。
　　对我的遭遇感到愤怒，让他做出了不理智的行为。
　　就像当初为了救下小糸，和其余三人这番时的一样。
　　不对……
　　在明确体会过力量的差距后，再像这样鲁莽的冲出来，就需要更多的勇气了。
　　“别过来！”

第八十三章 痛贯____
　　这个连名字都叫不上的草绿色汉子，只有这几天短暂的接触，就肯为陌生的、甚至还欺骗了他们的我赌上性命……
　　真性情。
　　但也是真的莽。
　　必须阻止他，否则以这啃萝卜的烈马魔女的暴脾气，肯定不会在乎他的死活。
　　明明spica也告诉他，遇到这种情况只要拖延时间援军就好。
　　是擅自判断了我的情况，认为我快要死了吗？
　　啧，虽然看起来确实是这样……
　　“咳咳，别过来！”
　　都不需要魔女动手，蝗虫男还未靠近我，就被那个女仆用拖把拦下，伪魔法少女的实力和‘负变体’半斤八两，甚至还小胜一筹，对方还在人数上占有优势……
　　蝗虫男毫无胜算。
　　不过，被击退的他却从身后摸出一枚污染水晶。
　　“这个白痴什么时候偷藏的……不对，他该不会是想……”
　　吸收污染水晶，魔女化。
　　“负变体”直接使用污染水晶，在没有调整的情况下死亡率相当高。
　　毕宿五的顶尖技术，倒是可以让halley无风险的魔女化，甚至维持自我意识，但这座研究所显然没有那个技术。
　　他们只会用人命去积累经验，正因为死掉了太多“小白鼠”，蝗虫男他们才从研究所里逃出来。
　　正因如此……
　　那萝卜魔女还饶有兴致地转身，也不阻止。
　　“想堵上性命英雄救美？小虫子，就让我看看你有什么能耐！”
　　这魔女还真是自信，但也性格恶劣。
　　不过她全然未注意到身后，我这空壳的身体正以肉眼可见的速度恢复完整……
　　可蝗虫男也没发现。
　　在他看来身体损失三分之一的我已经无可救药了。
　　为了替我报仇，他毅然吞下污染水晶……居然是口服的？
　　不过，结果也差不多。
　　黑水晶和污染水晶在一起产生了某种裂变反应，黑暗的能量在体内剧烈膨胀，如果我能直接触碰到他，或许能替他镇压汹涌的力量，避免暴毙……
　　但愿他能撑到那个时候。
　　“啊啊啊啊！！”
　　怒吼的蝗虫男撞飞了那个拿拖把的女仆，愤怒的矛头直指魔女，原本还依靠敏捷的身手采取技巧的攻势，可体内力量暴涨的他，采取了更简单、粗暴但有效的袭击。
　　“嚯，失去神志了吗？”
　　萝卜魔女皱了皱眉头，但招架还算游刃有余，好歹也是个魔女，没道理被进化途中的怪人压制，不过也给我留下了可乘之机。
　　她完全背对着我，毫无防备！
　　如果能一口气干掉魔女，配合这狂暴蝗虫怪人足以应付剩下的伪魔法少女，完事儿之后我还能帮他调理内息，避免魔女化的发生。
　　通往胜利的公式已然决定，可唯一的问题是……
　　半死不活躺在地上的我，有什么可以一下子废掉魔女的办法吗？
　　我手上还有一把木刀（棍），仿佛受到了仙人的祝福，即使在刚才的剧烈爆炸中已然没有折损……
　　而萝卜魔女，真在我身前半米的位置和蝗虫男角力，透过时而扬起的裙边，可以窥见一抹淳朴的白色。
　　…………
　　……
　　通往胜利的**已经显现……
　　可真的要这么做吗？
　　就算是如此恶劣、罪大恶极的魔女，也不该承受这样的灾祸。
　　不，没时间犹豫了。
　　但为了救下蝗虫男，总有人需要做出牺牲。
　　握紧木刀，抓住那一闪即逝的良机，以贯穿一切的气势朝着那抹白色的尽头突刺。
　　“呀啊啊啊啊啊！！唔……唔咕……”
　　我未曾听闻过如此撕心裂肺的哀嚎，那痛苦面具，连蝗虫男都为之收手，然后眼睁睁的看着萝卜魔女捂着臀部倒在地上蜷缩成一团。
　　“趁现在，打晕她！”
　　蝗虫男砂锅大的拳头仿佛要把魔女的脑袋砸到变形，这昏迷是肯定昏迷了，但是否有别的后遗症就不得而知了。
　　不过魔女也有魔法少女的特性，不管受到怎样的伤害，头部也好、屁股也好，最终还是能恢复原样的……
　　但心灵的伤口除外。
　　拔出沾着马赛克的木刀丢到一边。
　　它的使命已经完成，现在的我还没有挥舞着它去战斗的勇气。
　　“小心！”
　　惊怒的伪魔法少女鼓起勇气，高举魔杖朝我砸来，但在那之前，蝗虫男的大手已经抓住她带兜帽的脑袋，将她远远地抛出数米开外。
　　不论是内部空荡荡的不死怪物，还是突然爆发出惊人力量的狂暴蝗虫怪人，都让这群伪魔法少女失去斗志。
　　她们毕竟不是受到星之水晶认可的魔法少女，只是一群使用魔法为非作歹的暴徒而已。
　　她们毫无同伴精神，就这么抛弃捂着屁股昏迷的魔女，一哄而散当了逃兵。
　　之后肯定会再冒出来吧？
　　但只有一条腿的我也没有余力去追击她们……
　　眼下，处理蝗虫男体内暴动的黑暗更为重要。
　　幸好……
　　这对我来说专业对口。
　　“咳，米露诺小姐……我是不是……要、要死了。”
　　“死不了，可现在知道难受了？”
　　黑暗的本源是负面的感情，失控的黑暗会让人胡思乱想很多糟心的事，从而催生出吞噬人心的绝望，最终沦为滋生黑暗的温床。
　　他正饱受着绝望的折磨。
　　而我的身体正需要那些折磨着他的东西，所以帮助他也能满足我自己，这可谓是真正的双赢。
　　只不过……
　　这暴走的黑暗未免太过桀骜不驯，就算在我的引导下，流入体内的过程依然称不上不顺畅。
　　我干脆让他坐下，就像打坐一样，把手贴在他甲壳状的背肌上。
　　“你不该为了我这么做，这是看轻自己的性命。”
　　忍受着黑暗的煎熬，蝗虫男也咬着牙挤出声音。
　　“我看到你被那个魔女炸飞……就想到大哥救我们时的姿态……虽然大哥现在变成那副样子，可她还是在保护我们……我也想成为像她那样的人……那样的英雄。”
　　虽然说话断断续续的，可传达出的感情却很耀眼。
　　“你大哥是被迫植入污染水晶，在生死关头迸发出人性光辉，可你到好，自己主动吞下那破颗石头……你要是死了，你大哥不就白白牺牲了嘛？”
　　“忍者魔女就是大哥”，这只是蝗虫男一厢情愿的想法。
　　不论魔女化实验是否成功，接受实验的“小白鼠”本身都没有活路，他口中的大哥确实是值得尊重的英雄，但现在那个魔女是混蛋。
　　“不过，还是谢谢你……我不会让你暴毙，也不会让你被魔女人格吸收。”
　　腰身部分已经恢复的差不多，但消失的右腿还没有完全恢复。
　　可能还需要休息一段时间。
　　正这么想着，右边的通道里又传出一阵急促的脚步声。
　　是spica的援军吗？
　　这来的未免有些迟吧！
　　都做好抱怨的准备扭头望去，结果……
　　啧，又是另一队黑斗篷！！？

第八十五章 探讨
　　看不懂的魔法痕迹在她身边闪烁，估计是在操纵领域、调配兵力和spica周旋。
　　即使如此，她依然能和我正常攀谈。
　　这一心二用的本领倒是很强，不过魔女的大脑有着优秀的多线程处理能力，要做到这种事本就不复杂。
　　“不管你们期待的结局如何光明磊落，都不该用活人进行人体实验，更不该染指魔女化的研究……既然是想让人类进化成魔法少女，又为什么要人为制造‘负变体’？”
　　想把全人类变成魔法少女，就该想办法批量制造污染水晶，把人变成怪物又是为了什么？
　　“爷爷说，每一个崭新的时代来临之前，都会经历一段黑暗，因此，付出一部分牺牲是必要的。”
　　小绮兰的爷爷……
　　“怪人与魔女是同源的，甚至黑暗和魔法少女的魔力也十分相似，与人心有着极强的联系，魔法少女基本都有着积极正面的性格，这不仅是对人品的筛选，也因为她们的精神更能发挥星之水晶的力量……”
　　星之水晶和拟似因子。
　　前者是水晶，后者看起来像矿石，但二者几乎是相同的物质。
　　“我知道，协会对此早就有的定论。”
　　黑暗也等同于魔力，在“伟大意志”失去光辉之前，那也是蕴含着希望与温柔赐福，那是“伟大意志”对生命的慈爱……
　　“但是呢~这世上绝大部分人都没有成为魔法少女的资格，星之水晶的数量也极为有限……因此如何用制造怪人的方法创造出魔法少女，便是本研究所的课题，为此必须掌握怪人化、乃至魔女化的秘密。”
　　不依赖水晶，像怪人化一样把人魔法少女化……
　　这种事情有可能实现吗？
　　“所以呢？为了掌握这种天方夜谭的技术，不惜进行人体实验？”
　　“一般人？”
　　看起来幼小的魔女抬头看向休息区的蝗虫男。
　　“他们并不是‘一般人’。”
　　自称是小绮兰的魔女闭着眼睛摇头晃脑。
　　“我们挑选的实验体都是罹患各类绝症的病人，即使不参加我们的研究实验，他们也只剩数月，最多半年的时间。”
　　之前在汐音堂，蛇女确实有含糊的提到过，只是当时并没有放在心上。
　　他们是病人，都是走投无路才会接受研究所的改造，即使在绝望之中也没想过要变回人类。
　　变回人类活不下去，所以才那么迫切的，想以怪人的身份到月球上去生活……我早该察觉到这件事的。
　　“参与我们的实验不仅能让他们暂时恢复健康，还能为全人类的进化献出生命……出于同样的理由，研究所里的改造魔女，也都是从死刑犯里挑选出来的，虽然难逃一死，但他们的死亡可以孕育出新的生命，魔女。”
　　哈？这些魔女都是由死刑犯？！
　　怪不得那个萝卜魔女这么暴躁，原来她吸收的人格就不算好人，等同于吃了不干净的东西。
　　“不管做的再怎么人性化，你们所做的事本身就违反了法律和协会的规章制度，而且……你又是怎么回事？”
　　我打量着黑发双马尾的**，她的额头上也有两根柔软的幼角。
　　“你既然是魔女，也等于吸收了小绮兰的人格吧？”
　　“姐姐，我那时候就已经是魔女了。”
　　但这么说着，她又睁开眼摇了摇头。
　　“或者说，我一出生就是魔女。”
　　“……什么？”
　　“姐姐应该知道，‘另一边’制造怪人、魔法少女的方法，就是用古代人的素体加上拟似因子或是人造水晶……我也一样，只不过我的素体是人类的胎儿，我是在实验室里诞生的生命~没有父母，所以爷爷就把我当成了孙女……我即是人类，也是魔女。”
　　“爷爷……”
　　被拉入魔女领域之前，在我们面前大谈理想的那个老人，我当时就觉得他很面熟，原来在他喝下返老还童魔药之前见过……
　　不过太短暂，过目就给忘了。
　　把试管培养的魔女当成自己的孩子抚养？
　　甚至还在周末带她去市区逛街？
　　“你的故事令人难以置信、太过惊世骇俗，但我的立场不会因为你的几句话就改变……”
　　我指了指身后的蝗虫男。
　　“或许他们原本就是绝症患者，但在怪人化之后已经恢复健康，你们本可以在这阶段就让他们离开，却还是对他们进行魔女化的实验……依我看，你们不在乎他们的性命，何必为自己的残忍找个心安理得的借口？”
　　相比之下，一本正经说出这些的小绮兰才叫人感到害怕，毕竟是被研究员养大的魔女，道德伦理也异于常人。
　　“我们并没有找借口啦，我们自愿背负所有污点，以推进人类的进化，这条路上会有诸多的牺牲……其中也包括我们自己，但这都是必要的。”
　　又来了。
　　我认罪，但我觉得自己很对！
　　孙祭和她的追随者，怎么都是这种极端思想？
　　“不管怎么说，你们都赢不了协会，我们这次只来了十五个人就把你们闹得鸡飞狗跳，单凭一所科研机构如何能阻止整个协会的力量？”
　　“那可未必，我们不需要和你们角力。”
　　小绮兰答道：“我的任务只是把你们留在领域内，但在现实中的其他人，都已经在为转移做准备了。”
　　我们进入研究所时，确实看到很多研究员都忙着搬运着什么……
　　“那又如何？这个世界就这么大，你们又能逃到哪里去呢？”
　　核心魔女只是微笑。
　　看来他们还真有后备计划。
　　“姐姐，如果全世界的人都变成魔法少女，这个世界会变好吗？”
　　真是深刻的问题。
　　姑且试着去想象一个全人类都是魔女的世界……
　　“恐怕不会，到时候魔法少女就成了新的普通人，或许世界会动荡、发生战争，但最终沉淀下来的社会，和现在不会有多大变化，这几千年的科技进步都没能消灭剥削和压迫，从人类变成魔法少女又能改变什么？”
　　我戳了戳自己空荡荡的脑袋。
　　“人们需要进化的可不是身体，而是思想。”
　　反倒是外敌的存在，让我们团结了许多。
　　“姐姐，我很尊重身为魔法少女的你，如果全人类都是像你一样的人，就不会再爆发冲突了吧？为此，让普通人也进化是很有必要的……”
　　小绮兰嘀咕着，突然睁开眼望向我身后。
　　不止是她，就连那些看守入口的魔女也提高了戒备……她们之间有着无需言语的沟通方式。
　　“通道被观测，空间无法转移……
　　看来我们有客人来了。”

第八十四章 押送
　　被包围了。
　　spica的计划真是永远不靠谱。
　　敌人接连出现，却迟迟不见说好的援军，我也没有跑出去特别远，难道白绫出了什么故障，导致spica没有了解到我这边的信息？
　　“现在投降的话，我们能活吗？”
　　我高举双手行法国军礼，却换来蝗虫男的惊讶。
　　“诶？米、米露诺小姐已经决定投降了吗！”
　　“没办法吧！我现在是残疾，你体内不稳定的黑暗也被我平息了，没有办法发挥刚才的力量了啊！如果没有援军，我们怎么可能是她们的对手？至少先活下来才对吧！快把手举起来！知时务者为俊杰！”
　　蝗虫男犹豫了一下，也跟着我举手投降。
　　第二批敌人是三名魔女，还有之前逃跑被逮住的几个伪魔法少女，阵容比之前那一波更豪华了。
　　如果我没猜错，操纵整个空间的核心魔女正在调集兵力，对我、蝗虫男、独角仙三人持续堵截，阻止我们继续扩张“spica帝国”的领土，甚至还通过某种手段妨碍spica的感知，或是阻碍了我们的援军。
　　“嘿！我们投降啦，接不接受倒是出个声啊？”
　　这一批魔女不太好相处，虽然看不清脸，从刚才开始就没说话。
　　可能是从核心魔女那里得知了我对那吃萝卜的马魔女做了残忍的事？
　　“怎么不说话，你们不会要对投降的敌人动手吧？”
　　不过她们仍是拒绝沟通。
　　等了好一会儿，才派人给我和蝗虫男带上了手铐……
　　应该收到了命令，这批魔女的一切行动都听从不在这里的某人的指挥。
　　对于spica行动做出了反应，核心魔女开始反击了。
　　她们压着我和蝗虫男走进来时的通道，可除了服从接收到的命令，就连视线都很少接触。
　　帝国开疆拓土先锋被一次性带走两人，这状况未免有些不妙，也不知道spica那边还有没有准备后手。
　　“嘿，各位姐姐，我们要去哪？”
　　“我这一条腿蹦跶有点累，能不能背我？”
　　“再不济走慢点行不行？”
　　“你们是哪里人啊？怎么进这间研究所当打手的啊？”
　　一路走，一路问。
　　可都没人回答，甚至蝗虫男都看着我叹气。
　　这些魔女和伪魔法少女，似乎都知道我能吸收黑暗能量，因此没人敢和我有直接接触，我稍有什么举动都会引起她们的过激反应。
　　基本可以肯定，她们在接受那个魔女的指挥，她知道整个魔女领域里发生的一切，并通过通讯手段和领域内的友军共享情报，甚至连spica那边的计划她也一清二楚。
　　这太难了。
　　这就好比玩战略游戏开全图，spica的所有战略都在敌人的眼皮子底下进行，根本没有胜算，也难怪等不到援军，怕是也被拦截了吧？
　　押送期间，我的腿也恢复的差不多了。
　　便问：“你们打算送我们去哪？总不能一直在循环里跑圈吧？”
　　押送我们需要消耗三名魔女的战力，这未免也太看得起我们了，其他人那边不需要战力去应对吗？
　　既然手脚恢复，那差不多也该考虑逃跑的事……
　　“闭上嘴乖乖往前走，我们没有和你沟通的心思。”
　　或许是被我问的不耐烦，身后的魔女总算出声。
　　“至少该告诉我，目的地要去哪儿吧？”
　　结果又没有回应。
　　我们在几个空的循环里移动了三轮，最终来到一处和之前都不同研究所大厅。
　　虽然还是没有灯光，但布置却不一样，是从没来过的循环……
　　“米露诺姐姐，晚上好~”
　　大厅中央摆着一张带吊顶的公主床，浅粉纱帘、床单、被褥……
　　还有一只黑发双马尾的**，穿着粉萌可爱的洋裙。
　　不对，那是魔女。
　　气息与整个魔女领域相连……
　　她就是在幕后操纵一切的核心魔女。
　　没有戴兜帽，身材也颇为娇小，看起来只有十多岁的模样，脸上的表情也像孩子一样……
　　“没想到会以这种方式和您见面，这多少有些遗憾，毕竟您在我心目中也是拯救了世界的英雄呢。”
　　虽说是魔女，却有着纯真的面孔，不像假话。
　　她跳下床蹦蹦跳跳着来到我面前，我身后的魔女都开始紧张，担心我对她们的指挥官做些什么……
　　总觉得她们严重高估了我目前的实力。
　　就算我真想对魔女做什么，我又能做什么呢？
　　这只萝莉魔女总觉得很眼熟，她似乎也认识我，但一时又想不起来……
　　我认识外表如此年幼的魔女吗？
　　莫非……
　　她是毕宿五吗？
　　不对，这研究所可能接受过毕宿五的技术支援，但本质上还是追随孙祭的组织，被封印在月球的毕宿五没道理会出现在这里。
　　“啊呀，已经想不起来了吗？”
　　**面露惊讶，可随即又自说自话地解释：“毕竟只见过两次，人家又变了个模样，你想不起来也正常呢~~”
　　她踮着脚在我身边踱步，说话拖长音，似乎期待我能想起什么来……
　　“我们见过吗？”
　　虽然有点失礼，但我真的想不起来。
　　“五岔口广场。”
　　核心魔女给出了地理位置上的提示。
　　还接着说道：“人家的爷爷喝了你们推销的魔药，变成了女孩子，也因此坚定了‘让全人类成为魔法少女’的决心！想起来了吗？”
　　“……啥？”
　　脑袋里想起一个模糊的名字。
　　“刘、刘绮兰？”
　　那个……这个小丫头是魔女？！
　　不可能，我当时根本没感受到她体内有黑暗，是那之后变成魔女的吗？
　　“嘻嘻，你看起来有很多疑问，如果肯老老实实待在这里陪我，给你慢慢解答也不是不可能哦？”
　　她是核心魔女，整个魔女领域都会成为她力量的支撑。
　　我身后那些魔女的担忧完全是多虑的，和小丫头动手我完全没有胜算。
　　一边思考着对策，一边在核心魔女的床铺上坐下，蝗虫男也被押到一旁休息区的沙发凳上。
　　“来吧，姑且就听听你的辩解吧。”
　　核心小魔女坐到我面前，但却闭上了眼睛。
　　“并不是辩解！我们真的有改善世界的愿望和能力，或许无法让所有人都理解，但我至少想让姐姐明白……
　　我们所做的事，究竟有多么伟大！！”

第八十六章 会战
　　有谁从那个通道里过来了？
　　独角仙还没被逮到，spica帝国的疆土最终还是开拓到这附近……
　　“你的领域一共有多少个循环，你还有多少能够活动的空间？”
　　我这么问，小绮兰自然不会回答。
　　“唉，姐姐你先在这里休息一会~我去解决一下找上门的麻烦。”
　　她跳下床走向通道，周身依然环绕着魔法的痕迹，那些跳动的流光仿佛有意义的文字，向她传递着某种讯息。
　　“都提高警，是那位叛逃的忍者，她可能已经……”
　　话音未落，熟悉的红雾在她身后凝聚，未见人形，血光刀刃便锐出其中，只取小绮兰的心脏。
　　可后者仿佛早有预料，原本还稍显幽暗的字符流光徒然乍现，竟挡下了吸血忍者的背刺，那折叠曲刃抵着字符，竟无法刺入分毫。
　　而她本人甚至没有转身。
　　所谓偷袭，在对方有所防备的情况下就很难成功了。
　　“哇，吓我一跳！”
　　小绮兰却向刚反应过来似得拍拍胸脯。
　　“幸好我的魔法反应快，不然就要被忍者姐姐得手咯！不过，真亏你敢一个人找上门来，我的魔法可是刚好克制你哦？”
　　吸血忍者当然不会留在原地等着被其他魔女攻击，再度化作红雾消失，但这一次，缠绕在小绮兰周围的流光却标记出了她的位置。
　　虽然潜行，但周身却环绕着一圈跳动的流光，向所有人宣告她的方位，有了目标的魔女们抄起家伙，竟是将她从红雾之中打了出来。
　　无法藏匿身形的忍者魔女，则失去了自己最大的优势。
　　蝗虫男盯着我一顿瞅，虽然昆虫复眼能表达的意思有限，可我知道他是询问是否要插手战斗。
　　在他看来，这吸血忍者是为了救我们才铤而走险，自然有帮忙的义务……
　　被那双眼睛盯得有点发毛，但我还是摇了摇头。
　　不是不动手，只是在等待时机。
　　这里是敌人的根据地，一个显形的忍者加上我和蝗虫怪人，也不可能从这么多魔女手上逃脱。
　　必须理智一点。
　　退一步说，这吸血忍者是不是友军还要打个问号，我可没忘记她连同魔女把我捅个对穿的事。
　　况且，我还有件事没搞明白……
　　小绮兰的魔法究竟是什么？
　　蝗虫男很焦急，但我不动，他也还是乖乖坐在那里等待机会。
　　这个大厅又是敌人的大本营，还有不少魔女和伪魔女回防，吸血忍者双刀难敌四手，眼看便是要败……
　　只见某个魔女乘风升空，正高举双手颇有气势地搓起大招，却突然受击自空中幡然落下，还未等她出声警告，那接二连三的魔女和伪魔法少女纷纷遭受袭击……
　　砰——
　　一时间，闷棍和惨叫不绝于耳。
　　更有敌人被切碎了全身战装而不伤皮肉，又或是身体发生了变化、手变成毛茸茸的猫爪不便握住武装……
　　显然，还有一群不速之客也涌入了大厅。
　　而且我也基本能猜到她们是谁……
　　我朝蝗虫男使了个眼色。
　　既然援军抵达，那也没有隐忍的必要了。
　　虽说赤手空拳，但我就是自走黑暗吸尘器，就算不直接接触，也能汇集空气中离散的黑暗，从而达到消减魔女侧战力的目的。
　　小绮兰似乎很亲近我，那份崇拜也不像是演技，但我无论如何都无法认同这座研究所的所作所为……
　　他们已经造成了太多无辜者的牺牲，即便那些“小白鼠”真是命不久矣的绝症患者，他们也是被“实验性医疗”的噱头哄骗过来的，是抱着求生的愿望接受实验……
　　可等待他们的却是无情的利用。
　　不论打着多么伟大的旗帜，你们的所作所为都不可饶恕，我会粉碎你们的野心……给我重新做人吧！
　　心中高呼着正义，我扑向身为核心魔女的小绮兰，只要抽干她体内的黑暗，切断她与魔女领域的联系，就能结束这场闹剧。
　　结果，我却被挡住了？
　　明明看起来毫无防备，却有一环跳动的流光弹开我，不仅如此，那些魔女、伪魔法少女就像收到了什么提示，全都调转矛头朝我发起攻击，一个个表情都凶神恶煞的，就像小学门口看到女儿被臭男生欺负的家长。
　　不过，我也有“家长”。
　　看不见的刀光剑影在我面前划下防线，虚空之中丢来一把木刀。
　　“米露诺，不要再弄丢武器了。”
　　这是一把染血的木刀……
　　但还染了别的什么东西，所以我不太想用。
　　“神说，对我的敌人施以贯穿之刑！”
　　接着是梅亚的声音。
　　地面上窜起黑色的尖刺，朝着在场的“敌人”贯突。
　　可几乎所有的魔女、伪魔法少女身上都环绕着流光的符文，恰好挡住了所有的尖刺……
　　这不可能是巧合，这滴水不漏的防御让敌方魔女士气大涨。
　　不止如此，她还用同样的方式把所有出于“月隐面纱”状态下的人标记了出来……
　　所有人都来了。
　　与其说是援军，不如说是倾巢出动的斩首行动。
　　不过，小绮兰的魔法在功能性上未免过于全面了吧？
　　这是魔女领域赋予她的特权？
　　还是她的魔法本就如此万能？
　　既然隐身被标记，月寒姐干脆解除魔法，以防友军误伤的情况出现，我仍试图接近小绮兰，可她的魔法却将她保护的很好……
　　嗯？
　　原来如此……
　　我或许知道她的魔法是什么了。
　　这条流光符文不是什么特定功能的魔法，而是一只魔法生物。
　　“活生生的魔法”。
　　这么说或许有些奇怪，但它确实有自己的智慧、想法，并尽自己所能的辅佐着小绮兰，否则，无法解释它总在后者有所行动前做出反应，而这也是小绮兰总是后知后觉的原因。
　　是具备自主能动性的魔法。
　　有点像摩诺，但那丫头好像没这么能干？
　　屡次接近都被流光阻挡，我干脆抓住它，试图将它吸收，结果组成流光的能量居然是魔力，我还真拿它无可奈何……
　　虽然性质接近，但我的身体好像只能吸收黑暗的样子。
　　spica并不在现场，想来是趁这机会，用自己的白绫固定住整个魔女领域，彻底锁死小绮兰的操作空间。
　　不过……
　　“没想到会发展成这样，不过争取的时间也够长了。”
　　由于个子矮小，为了让所有人都注意到自己，小绮兰爬上圆桌。
　　“咳咳！大家先停下听我说！”
　　小绮兰完全没有气魄，她手下魔女也不愿意被单方面挨打，自然没有任何人停手。
　　“诶，明明已经不用再打了啦……”
　　她叹了口气。
　　可注意到我在看她，又冲我嘿嘿笑。
　　“协会来的各位，我现在就要把你们送出这个领域！改天再来做客吧！再见！”
　　语毕。
　　视线又是一阵模糊。

第八十七章 后患
　　”呕——”
　　一阵翻江倒海的眩晕感，白天吃的烧烤都要吐出来了。
　　虽然，我也不知道自己的胃在哪里……
　　再度睁开眼时，已经离开了无限循环的“莫比乌斯研究所”，我们是被小绮兰“请”出来的。
　　这里是现实。
　　是距离城北森林最近的老城区，其他人也都在我身边，包括那个立场捉摸不定的吸血忍者也已经昏迷。
　　更准确的说，是除了我之外的所有人都处于昏迷不醒的状态，包括刚才没有登场的spica，此时也蜷缩成一团躺在一旁，失去意识。
　　或许是过度伸展白绫的原因，她身上的布料已经很难蔽体，衣冠不整的样子看起来就像经历了什么不幸的遭遇……
　　这个研究所开发、使用的传送技术并非虫洞装置，而是直接把特定区域的目标转移到另一片区域，其中的条条框框和限制目前不得而知，但在使用上却比虫洞装置要方便得多，也更加隐蔽。
　　但强制传送的副作用却极为强烈。
　　不过，这次是从魔女领域里直接把我们丢出来，这并非某种装置所为，而是小绮兰自己驱动的魔法……
　　不对，是由她的魔法驱动的魔法。
　　也就是那条活生生的流光，自律型魔法也太便利了吧？
　　“还是让他们逃了。”
　　又或者说，是他们放过了我们……
　　所幸这研究所还不准备和协会全面冲突，否则怕是要被抓去当小白鼠。
　　小绮兰是核心魔女的事令人意外，不过，她对我们没什么敌意，只是作为研究所的一份子，奉命带队在魔女领域内阻挡我们，为研究所的撤离争取时间。
　　她既然放我们出来，想必研究所的其他人已经完成了转移，就算现在赶返回研究所，只怕也是人去楼空。
　　后续调查就等老妈和spica醒来在做打算，现在还是先照顾好这群伤员……
　　正这么想的时候，头顶传来虫洞的嗡鸣。
　　那是协会所使用的白色虫洞，离地仅有两三米高度，接着……
　　从中落下的大量魔女、伪魔法少女，甚至有些穿白大褂的研究员也惨叫着摔下来。
　　就像金融海啸过后的华尔街人雨，接连不断地摔下来几十个人，一个个趴在地上哀嚎，看着都疼。
　　魔女还好说，但那些研究员只是身体赢弱的普通人，从三米高的地方落下，没准会骨折。
　　就连小绮兰的“所长爷爷”都从虫洞里掉了出来，八十多岁的老骨头这一下可摔得够呛，多少得断几根骨头。
　　不过，发生什么事了？
　　他们逃跑失败了吗？
　　“咳咳咳，不愧是战术司长……居然能做到这种地步。”
　　这位所长就是之前喝下返老还童魔药的老人。
　　记得已是八十多岁的高龄，虽然年纪大，但头脑却很清晰，对于现状很快就有推论。
　　“给我们的魔女施加暗示，让她们在传送时进行阻扰，还利用虫洞装置强行干涉我们的传送通道……”
　　小绮兰的爷爷身骨子倒是硬，摔下来居然拍拍灰就站起来了。
　　spica因为突然的传送而昏迷，所以干扰传送人的不可能是她，应该是留在协会的尹蔚、天狼星的决策吧？
　　“既然有人干扰了你们的传送，那我们的后援也快来了哦？”
　　我这么提醒，那所长也开始组织人手细软跑，可这么大一群人徒步又能跑多远？
　　况且还有不少人摔成了骨折。
　　“喂？现在是什么情况？”
　　某个白色人影爬到了我身边小声询问。
　　是阿加莎。
　　她的身体结构比较简单，故而也没有因为刚才的传送陷入昏厥。
　　这种时候，没脑子的优势就体现出来了。
　　“协会的后手打乱了他们的逃跑计划，已经不是我们能够做什么改变局面的情况了。”
　　协会正式接管比赛，说到底只是一间研究所，想要和协会掰手腕还是不可能的。
　　果然没多久，又一批魔法少女从虫洞之中降临，她们迅速拦在我们身前，还降下结界对这一带展开传送干扰。
　　这批魔法少女的指挥是……
　　焚风吗？
　　那位红头巾的勇者风魔法少女，我和她不是很熟悉，但也听说过她的实力，也知道她是总部那边的魔法少女。
　　换而言之，这批魔法少女是从总部空降过来的吗？
　　研究所的魔女和伪魔法少女仍想抵抗，可貌似是所长的老头却举手示意她们停下。
　　“够了，不要挣扎的太难看。”
　　他瞥了我们一眼，没什么气势地叹道：“唉，我们投降。”
　　老所长态度挺好，可焚风仍是挥手怒斥：“投降？我们可没那么容易糊弄！你们还有一批人没有从这个虫洞出来，她们去哪了？老实交代！”
　　对于那个规模的研究所来说，眼前的人数未免有点少，怎么也该翻个倍。
　　尤其是没见到小绮兰，怎么想都不对劲。
　　“监视了虫洞的流向吗？”
　　老所长仍挺直腰板，背着手说道：“很遗憾，虽说是为共同的理想奋斗的同志，但我们组织十分重视身份的保密……撤离地点的坐标只是转跳点，代理人会在那里安排新的虫洞，那又会通往哪里，老夫也不得而知了。”
　　代理人？
　　尹露被捕入狱，孙祭也昏迷不醒，就连记载着所有内线身份的花名册，也已经被销毁。
　　这种情况下应该没人能将他们串联起来，可他们却在那个新“代理人”的领导下推进“让全人类进化”的新计划。
　　“新的代理人又是谁？”
　　“老夫也不知道。”
　　老所长摇摇头，应该也不是假话。
　　“把撤离地点的坐标告诉我们。”
　　我向焚风解释：“那个叫梅亚的魔女能追踪传送留下的痕迹，带她过去，你们就能找到下一个传送坐标。”
　　当然，在这之前得先把她弄醒。
　　食指弹着下巴，焚风问道：“他们所使用的传送技术非常隐蔽，就连协会的相位侦测卫星都没有察觉……能追踪吗？”
　　“能，但不排除连续传送的可能性，毕竟他们队伍里有普通人，不太可能进行长距离的传送。”
　　这种传送方式虽然隐蔽，可对身体的负担也比虫洞装置要大，所以那些家伙想去远一点的地方，就必须进行多段传送。
　　既然如此，这边也一定要追上去。
　　这个研究所已经通过人体实验，积累了相对成熟的魔女化理论，甚至还初步量产了魔女，若是让他们把这份成果扩散出去……
　　为了避免灾难性的后果，绝不能让这些疯子跑掉。

第八十八章 空无一物的
　　【长空支部·研究层】
　　【斯特拉托斯实验室】
　　这次行动收集了不少黑暗。
　　为了将身体恢复到足以和魔女战斗的水平，我也消耗了相当多的黑暗用于催化自身，虽然事后从魔女身上收取了一部分战利品，可最后掰掰手指算算，我居然还是亏了。
　　平日里一点一点，像粘芝麻一样收集起来的黑暗，就这么挥霍了大半，要说不心痛那肯定是假的。
　　“以战养战”的路子走不通，看来以后逮捕特殊怪人，也只能当沙包赚辛苦钱，不能贸然使用这一招。
　　这猴年马月才能攒够登月的“费用”啊？
　　今天逮捕的那些魔女、伪魔法少女会被送去翡石监狱，研究员也会被协会关押，昏迷的所有人都被送进了医疗机构，唯独我被送来了斯特拉托斯教授的实验室。
　　我的主治医生仍是短裙黑丝的知性眼镜娘。
　　对于穿着打扮，她越来越乐在其中，脸上还化了淡妆。
　　若是问及此事，她只是淡然地答道：
　　这是职场女性的自我修养。
　　“你说……你的身体被炸掉三分之一，然后自己修复了？”
　　她推了推眼镜，凑近观察我之前被炸掉的腰腹位置。
　　“嗯，完全看不出受伤的痕迹。”
　　“本来也只是空壳，都没有内容物自愈的当然快了。”
　　我这么说多少有点自嘲的意思，但教授却很严肃地抬起手腕，从中伸出她的触须。
　　“来，张开嘴，让老夫进去看看。”
　　“欸？等！呜？！”
　　我还没反应过来，那软绵绵、滑溜溜的触须就从嘴里探进来，我能感受到它的蠕动，并逐渐深入喉咙、食管。
　　我不住地干呕，却没办法将它反刍出去，想要推开斯特拉托斯，但双手却又被她的另一只手牢牢按住……
　　她好歹也是魔女，比力气现在的我不是她的对手。
　　“别乱动。”
　　可斯特拉托斯却反问道：“你在呕什么？你嘴巴下面什么都没有啊？”
　　“唔、嗯？”
　　只能发出这样的声音。
　　斯特拉托斯把触须从我的喉咙里抽出来。
　　解释道：“从喉咙往下就是空的，我什么都摸不到……之前就说了，你的身体就是个空壳。”
　　“呕，咳咳，可我却感觉到你在我的胃袋里搅弄？”
　　“嗯，就算你有感觉，你的感觉也无疑是虚假的。”
　　她拿来湿巾纸擦了擦自己的触须，又换了张替我擦嘴。
　　“虽然你是个空壳，却有身为人的所有感受，甚至会感到饥饿、疼痛……应该还有性**？”
　　这问题叫我怎么回答。
　　见我难以启齿，斯特拉托斯自顾自地说了下去。
　　“所以老夫认为……这些虚假的感受存在的意义，就是为了让你维持人性，你想想，如果你什么都感受不到，那还能称为人吗？”
　　我觉得自己现在就不太像人了。
　　不过，教授说的也有道理。
　　“我的身体之所以会变成这样，果然是因为……一度沦为了‘伟大意志’降临的容器？”
　　把触须收回手腕，斯特拉托斯耸耸肩。
　　“也只有这个可能了，对于神明的载体而言，器官之类的不过是累赘，有作为容器的形就够了。”
　　“那这些虚假的感受是……”
　　“嘛，估计是地球水晶给你的补偿。”
　　我也是这么想的。
　　——————
　　离开长空支部已经是深夜十二点，但仍有人在等着我回去。
　　开门，就看到一大团水馒头在沙发上拱着芭芭拉。
　　后者迷迷糊糊地睁开眼，看到我便支棱起来。
　　“米……露诺。”
　　她摇摇晃晃地朝我扑过来的，还说道：“我听说你们被打的很惨。”
　　也不知道是听谁说的……
　　“吉拉姐呢？”
　　芭芭拉的小脸在我胸前蹭了蹭，依恋地答道：“她已经睡下了。”
　　“那你们两个还不睡？”
　　二人顿时异口同声：“我们担心你，睡不着。”
　　其实阿祖拉不需要睡觉，而芭芭拉则困顿的睁不开眼，刚才已经在沙发上睡过去了，愣是被发现我回家的阿祖拉给拱醒。
　　“月寒姐今晚住院，你就跟我一起睡吧。”
　　我主动提议，芭芭拉眼里闪过一抹亮色，冲散了睡意。
　　她快步跑回隔壁，从吉拉姐的房间里拿来自己的枕头。
　　“别心急，至少等我洗个澡吧？”
　　“嗯~我先去床上等你……”
　　芭芭拉跑进了我的房间。
　　“我也要去~”
　　圆滚滚的水馒头也噗哟噗哟地跟了进去。
　　……我的床上还放得下我吗？
　　走进浴室。
　　虽然也感到困顿，但再怎么疲惫，也总得先洗个澡。
　　说到底，这份困顿也只是虚假的信号，我就算熬夜通宵一个月也不会死，这就是我现在的身体。
　　失去了水晶，没有了一键换装，只能慢慢褪去衣物。
　　原本已经陌生的解扣子的动作，最近又开始熟悉起来。
　　不过也准备去买前扣式的内衣了，背扣的穿起来比较麻烦，像这样理所当然的“不便”，失去力量之后常常能体会到……
　　这些麻烦，也将是日后生活的一部分。
　　虽然身体的一切感受都是虚假的，但这些虚假的感受也赋予了我享乐的权利，如果连喷洒的热水流过全身的舒畅都无法享受，那我肯定会变得不像人了。
　　“我还活着……吧？”
　　闭上眼感受心跳，尽管胸膛里空空如也，身体仍然传来了心跳的感觉……让沦为空壳的我依然能感受到生，地球水晶的温柔吗？
　　如果能把我失去的东西还回来就更好了。
　　此时此刻，焚风仍在带队追捕那些逃跑的魔女和研究员、接应他们的家伙、还有那个新代理人都必须一网打尽才行。
　　孙祭留下的，这个连名字都不清楚的组织，在战争结束之后成了协会的眼中钉、肉中刺，他们那看似美好的理想却会将人类拖入万劫不复的深渊，简直就是恐怖分子的教义。
　　小绮兰也逃跑了。
　　借用刚才的比喻，她就是在邪教里长大的孩子。
　　她对魔法少女的憧憬，也让她期待着那个“全世界都变成魔法少女”的世界，乍听之下确实美好，但了解过“另一边”历史的人都明白，这是一条走不通、也不能走的死路……
　　魔法少女需要魔力，这会过度透支地球水晶的力量，在短暂的繁荣之后，就会走上同样的道路，迎来一片漆黑的终局。
　　不过，地球水晶也不会允许这种事情发生吧？

第八十九章 休息
　　吹干头发回到卧室，芭芭拉已经睡着了。
　　阿祖拉见我从浴室出来又想弄醒她，我急忙将食指竖在唇前，朝它做了个噤声的手势。
　　它会意地安静下去，还挪动圆滚滚的身子，收缩占地面积，好让我有办法睡在她俩之间。
　　不辜负它的好意，我也轻手轻脚地揭开床尾的被子，从下方钻了进去，结果还未调整到舒服的姿态，睡梦之中的芭芭拉便双手双脚攀附上来……
　　植物喜欢盘缠东西，应该是基于这的本能？
　　睡衣之下热乎乎的小身板，紧贴着刚洗完澡、身上的水汽还未消的我，这使得被子里有些湿热。
　　好在阿祖拉的果冻身体有着极高的比热容，凉凉的非常舒服，就像水床一样，还会调整自身，以附和人体工学的形状紧贴着我。
　　接着，一根触手悄悄塞进了耳朵里。
　　“……姐姐大人，今天有没有受伤。”
　　被担心、被这样问了。
　　“我没事。”
　　左手被阿祖拉软乎乎的身子包裹，凉凉的，就像是在牵手，就像是十指紧扣。
　　它接着说道：“我想到一个办法……可以让你快速积攒力量。”
　　“我是不会吃掉你的哦？”
　　“才不是啦！！”
　　我这么说，它还抗议似得加大音量，震撼着我并不存在的耳膜。
　　“今天听芭芭拉姐姐说，树木、尤其是她那样的古树，为了获得更多的养分，在地下的须根可以深入几十米的土层哦！在地表根本看不出来吧？”
　　这我倒是知道，芭芭拉小屋所在的坑，便是她曾经扎根的范围，光看那个就能明白被称做神木的她是怎样的庞然大物。
　　“扎根确实非常重要……所以呢？”
　　我仍不理解阿祖拉的意思。
　　“那姐姐大人，要不要在老城区扎根试试呢？之前去的时候我就发现，协会对老城区执行净化作业的难点，并不是空气中的黑暗，而是渗入地下的那部分！”
　　净化装置的光辉无法深入地下，所以协会想要彻底净化老城区，只有掘地三尺把老城区的土壤翻个遍，才有可能彻底根绝黑暗残留，但老城区的民众肯定不乐意……
　　估计到最后，只要把空气中的黑暗量降低到某个标准之下，就会让老城区的民众回来，即使这么做仍会留下隐患。
　　“但我是人，怎么可能扎根？”
　　和芭芭拉合体的话也许能做到，可我现在还能和别的魔法少女合体吗？
　　我体内连水晶都没有了……
　　“姐姐大人做不到，但是我可以呀！我们去中央的穿梭塔，那边不是黑暗最严重，最需要净化的地方吗？”
　　穿梭塔一带正被协会投下的领域结界隔离，我们无法进入。
　　不过，就说阿祖拉想要帮忙清理残留的黑暗，spica应该会放我们通过吧？
　　“行，那明天去协会的时候问问。”
　　因为今天的事儿，明天无论如何都要去一趟协会，到时候再把阿祖拉的提议…
　　“唔~”
　　或许是我说话的声音太大，芭芭拉发出梦呓似得哼唧，还变本加厉地缠上我的身体，双腿夹住了我的腰，被子里散发着少女的……
　　不对，是草本植物的芬芳。
　　好闻。
　　但好热。
　　在被左右夹击、完全不能动弹的情况下，我也被睡意拖入梦境。
　　——————
　　【10月29日周三】
　　我和阿祖拉要去支部，芭芭拉和阿黄也跟着出来了。
　　“我们今天可不是出去玩。”
　　“我知道，我也是会看场合的好嘛！”
　　变成人形的狗子如是说，还提前穿好了鞋在客厅里乱跑。
　　“你啊，距离人还差的远了点呢。”
　　芭芭拉一大早就粘着我，甚至刷牙洗脸都抓着我的胳膊，她对我的依赖永远得不到满足，甚至还有愈演愈烈的倾向。
　　这样下去，就算真的找回了“女朋友”也没办法把她“丢掉”。
　　“米露诺，我上午没什么安排，要我送你们一程吗？”
　　吉拉……
　　falcon甩着那头醒目的曳光辫，从隔壁走道出来。
　　“现在的我能带你们所有人一起飞，绝对不会掉下去哦~”
　　她和水晶的适应性也上升了？
　　就算战争结束，她们都还在变强……
　　“目的地是支部，那就麻烦你了。”
　　“好嘞~”
　　她举起手，周围的事物包括沙发都在她的指挥下飞了起来，然后才把不必要的东西慢慢放下……这是魔法的用力过猛。
　　因为密度高，阿祖拉的义体很沉重，比客厅的沙发轻不到哪去，就算如此falcon也把她抬起来了。
　　制御飞行的魔法，已经进化到这种程度了吗？
　　“吉拉姐，你要不要和外面那些货运无人机抢饭碗~去机动班的群组里再几个能飞行的魔法少女，组个市内速递公司？只接收高端货运服务，比无人机放心、安全。”
　　我觉得这是条财路，falcon却托着下巴思忖。
　　“押运员吗？不行~”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这样就没办法和曜子一起工作了吧？”
　　她留在长空市一方面是为了赚钱，另一方面就是为了和阳炎一起行动吧？
　　“那你们就只能参军，和轰炸机抢饭碗了。”
　　“哦，那肯定是我们比较强啦！”
　　“我只是开玩笑，你别认真考虑这种事啊！”
　　魔法少女不能参军，也不能作为国家兵器，更不被允许干涉现代战争……至少之前是这样的。
　　可今后的世界谁都说不出清楚，明明战争已经结束，世界的大水池却变得越来越浑浊、暗流涌动。
　　协会正在失去对外的话语权，许多势力都试图瓦解协会的权利，而协会的内部却还呈分裂状态……
　　人类的本性真就完全经受不起考验吗？
　　falcon的飞行速度比外骨骼装甲的反重力装置更快，把我们送达支部连十分钟都不用……
　　这还是为了照顾我们的飞行体验，否则她还能飞的更快。
　　“那我就不跟你们进去了。”
　　falcon在空中转了一圈，没有跟着下来。
　　“要去找阳炎？”我问。
　　“嗯，找工作的事还没结论嘛~”
　　她点点头，又在空中叉着腰抱怨：“不过有麻烦记得找我们啊！别像昨天那样，进医院了才给我们消息，是不是不拿我们当朋友啊？”
　　这不是怕阳炎把汐音堂给炸了嘛？
　　——————
　　月初了！请给我月票！！

第九十章 会议之前
　　魔法少女协会是的社畜集中营。
　　也可能是坟墓。
　　光是在大门前站着都感到死气沉沉，明明还只是早上，却能见到干枯、疲惫的“丧尸”蹒跚着走出协会大楼……
　　当然，并不会有什么真的丧尸。
　　这些只是通宵加班的职员，但他们的工作强度显然是过高了。
　　毕竟协会是国家法律都管不到的独立组织，从这一点来看，协会也确实需要被约束。
　　spica可以选择加班，但她不该强迫协会的职员一起加班，否则和黑心企业有什么区别？
　　感叹着社畜不易，我带着阿祖拉她们走进支部大楼。
　　前台的接待还是之前见到过的那位，她看起来倒是很有精神……
　　“早上好~米露诺小姐！啊~还有可爱的小妹妹！！”
　　但精神过头了，早上喝的是黑咖啡吗？
　　“早，我今天——”
　　还未等我说完，她便接口道：“今天也是来找spica司长吧？”
　　“嗯，准确的说是她喊我来的。”
　　“稍等~让我确认一下……”
　　办事效率颇高，短暂的确认便有了答复。
　　“嗯~请在这里稍作等待，会有人下来接你们~”
　　“两位小妹妹要不要吃棒棒糖~”
　　等候期间，接待小姐还趴到前台上给阿祖拉和芭芭拉发糖果。
　　阿黄的外表看起来不像小孩子，所以没有给她发糖果，此时正眼馋地瞅着两丫头的棒棒糖流哈喇子。
　　哒哒哒——
　　在前台杵了一会儿，一位秘书打扮的职场女性从电梯方向匆匆忙忙跑了过来。
　　虽说是我没见过的外貌，但可以确定是流，和他接触多了，就算外表再怎么变化也能够认出来。
　　不过……
　　穿着高跟皮鞋还能这样跑，这家伙的魔法是女装驾驭吗？
　　“骑士……米露诺小姐，抱歉，让你们久等了~”
　　一脸弱气，这家伙从以前开始就没什么气势，变成小女生其实还挺合适。
　　“不过，你还真成小秘书了。”
　　“这不是你的提议嘛！”
　　话是这么说，但我可没说过是女秘书。
　　尤其是spica这样霸道女总裁的人设，我还以为她会让流当个男秘书……只要别用我的脸就行。
　　“她还让你特地下楼跑一趟，不麻烦吗？又不是第一次来，我直接上去不就好了？”
　　她甚至还戴了副眼镜。
　　但没有镜片，毕竟她不可能近视。
　　“不用去办公室，spica司长今天要带你们参加临时高层会议，昨晚的事有进展需要报告，当然也需要你们的证词。”
　　“哈？这种时候还搞高层会议？”
　　协会内部严重的割裂，已经连路边的吃瓜群众都知道了。
　　这高层会议上肯定会有组织的眼线，还有其他势力安插的内鬼，要当着这些人的面探讨这些事？
　　“我不理解，有空开这个会，不如靠我们自己解决呢。”
　　“别担心，spica司长有她的考量……况且，这次会议本身也是一场测试……”
　　协会是公开场合，隔墙有耳，流话说到一半就收了声。
　　她领我们走进电梯、关上门、刷卡。
　　接着，电梯屏幕上出现了新的楼层选项。
　　流拍下标着“全息会议室”的按钮，甚至连在第几层都不知道。
　　我能感觉到电梯的运动，但除了上、下，居然还有平行移动的阶段……这台电梯到底是什么构造？
　　“协会还有这么神秘的地方？”
　　有点难以想象。
　　流笑嘻嘻地解释：“嘿嘿，吓到了吗？像这样的特殊楼层还有很多，这栋支部大楼并不是外表看起来的那么简单，我现在的权限也依然有去不了的地方……啊，到了。”
　　速度挺快，电梯门打开就是全息会议室。
　　虽说是特殊层，但面积却很小，甚至比寻常的会议室更小，考虑到刚才的平行移动，这一层应该有很多特殊用处的房间。
　　没有别的门窗，仅有一条通风换气管道，灯光亮敞，装饰陈设也很有科技感，倒有点像研究层的风格。
　　东西不多，贴着墙的半截桌面，围着桌面的三把沙发椅，每张椅子下方还有一圈发光的灯条。
　　流带我们进去之前，这里也只有spica和克莉丝。
　　“米露诺，来的挺早。”
　　“falcon送了我们一程，飞的。”
　　流关上门，我接着问：“你身体没什么大碍吧？”
　　“没事的，那种点对点的转移魔法，协会还停留在理论阶段，正是因为预估到了这种强烈的副作用。”
　　spica问道：“距离会议开始还有一段时间，你们要不要听听昨天的搜查报告？”
　　“嗯，那些逃走的家伙逮住了？”
　　“逮住了一部分，焚风队长带人赶去撤离地点时，只看到那些研究人员。”
　　意思是魔女和伪魔法少女都跑了？
　　“既然不带上这些普通人，说明她们进行了长距离传送，那个十字架魔女……梅亚没办法追踪残留的传送痕迹吗？”
　　spica摇摇头。
　　“能读取魔力残留，可以她的力量无法打开传送通道，用她的话说，那条通道通往相当、相当远的地方。”
　　这么说谁懂啊？
　　靠残留没办法确定具体的位置吗？
　　“那些魔女带走他们的研究成果，也就是将‘负变体’魔女化的技术，所以我们必须做好最坏的打算……今后，我们可能要面对批量生产的改造魔女。”
　　“这可真是个坏消息。”
　　那个麻烦的吸血忍者就是“负变体”改造来的魔女，可以说绝大部分魔法少女都很难对付那家伙，要是这样的家伙成群结队出现，来之不易的和平很快就会被打破。
　　由于规则限制，“最高议会”的改造魔女都是单独出现的，每次出现之前还有虫洞预警。
　　但这个组织可没有什么规矩，如果偷袭或是群殴能实现他们的伟大理想，她们肯定不会介意这么干。
　　可我还有个疑问……
　　“就算有了技术，他们也没办法搞到这么多黑暗吧？”
　　“虽然这只是猜测，米露诺，你还记得他们的愿望是什么吗？”
　　“让全人类都变成魔法少女？”
　　“嗯，就是那个……”
　　白绫敲了敲桌面，她接着说道：
　　“‘黑暗’和‘黑水晶’，等同于‘魔力’和‘星之水晶’，基于这个等式不难猜测……对魔女化的研究也只是过程，他们是在摸索不需要星球意志，只靠魔力和水晶就能把人变成魔法少女的方法。”
　　也就是，所谓的进化。

第九十一章 高层会议
　　为了对抗活动越来越频繁的那个组织，spica临时召集了这次高层会议，目的是为了商讨对策，制定有效的方案……
　　当然，这只是名义上的目的。
　　根据流子的说法，这次会议是spica的考验，再说难听点，就是她赵高要指鹿为马，来筛除异己了。
　　准备阶段，全息会议室的灯光也变得黯淡。
　　四面八方的全息投影改造了会议室内的场景，四周的墙壁仿佛消失了一般，视线变的宽敞，变成了足以容纳近百人的圆形会议厅。
　　当然，是虚构的。
　　连我们面前的半截桌面都变得完整，并入环形的巨大会议桌。
　　全息会议室有三个坐席。
　　此时排布在圆桌会议室的周围，由spica、我、克莉丝各坐一席，流带着阿祖拉、芭芭拉和黄金号在一旁站着，仅有沙发椅下光圈内的事物会被投影，所以她们的身影并不会被这“虚拟会议厅”的其他人看到……
　　但声音会。
　　“好厉害！这也是魔法、还是科技……唔哇！”
　　咚——
　　狗子兴奋地跑来跑去，还一头撞在了看不见的墙上，捂着额头蹲在了地上。
　　“阿黄，安静点。”
　　spica出言警告。
　　这会议室外面就是电梯，根本不存在休息区，流子还能把阿黄拉到远离会议桌的角落安抚。
　　“抱歉，她们吵着要来，我就带她们一起来了。”
　　“无妨，接下来保持安静就好。”
　　spica整理了一下自己面前的资料、发言稿，注意到我的视线，她又说道：“不用紧张，米露诺，你不需要准备什么发言稿，到时有人问起昨天的事，你们如实回答便可……喏，sirius来了。”
　　天狼星带着尹蔚、焚风，出现在我们一旁的会议桌上，也不知道她们是在哪的会议室出席的这次会议，但看起来就在我们身边。
　　黄金号完全不吸取教训，看到天狼星又兴奋地想要扑上去，自然是又撞的一头包，况且天狼星那边根本看不见的她。
　　倒是向我招呼道：“米露诺，昨晚又辛苦你了。”
　　“口头的慰问就免了，不说说之后要怎么做？”我答道。
　　“嘛，这就等会议结束之后吧。”
　　本该是这次回忆的议题，天狼星却说要等会议结束之后再谈，显然她也知道spica今天的目的……
　　其他支部或是协会的干部也逐渐入座，本次高层会议正式开始。
　　“昨晚发生在长空市北郊的事件报告，应该已经在会议前发送给各位了，加上情况紧急，关于事件本身的内容我就不过多赘述了。”
　　作为会议的召集者，天狼星说的开门见山。
　　某位金发的年长女性提出询问：“报告中提到，那个研究所掌握了比我们更为先进的传送技术，我想知道研究部门为何落后于民间的合作机构？还能否掌握这种技术？”
　　这位老阿姨是北美分部的部长。
　　我当然不认识她，但她头顶的身份说明是这么写的，甚至连说的话都通过即时传译系统翻译好了。
　　协会的高层会议倒是打破了语言上的隔阂，但人和人之间的隔阂就没那么容易打破，至少这北美部长的话里明显带着挑刺的情绪。
　　可上来就被指着鼻子质问，研究部门自然不可能默不作声。
　　“那种传送技术，被研究部门认为是不安全、不可靠的，spica司长他们接受传送后的昏迷情况就足以证明我们的推论。”
　　圆桌的另一边，身穿白大褂戴眼镜的黑发女性据理力争。
　　“所以我们没有选择那个发展方向，相比之下，虫洞装置要来的更加稳定……如果北美分部真的需要那样的传送设备，我们最快下周就可以为你们更换，但我也不能保证设备的安全性。”
　　她是总部的科研部门主任。
　　看起来是spica的老乡，至少也是南欧人。
　　但也因为是科研人员，没那么深入职场政治，所以被挑拨一下就炸毛了。
　　“稳重一些，不要意气用事，也别说这么不负责任的话。”
　　天狼星出言安抚，可会议气氛已经朝着剑拔弩张的方向疾走……
　　这就是协会的高层会议吗？
　　光是旁听就觉得这个各怀鬼胎的组织已经完蛋了，难怪spica都不认为这次会议能讨论出结果。
　　“各位，还是说正事吧。”
　　spica沉着脸把议题扳回正轨。
　　“它们所使用的传送技术不会被相位侦测，鉴于魔女‘梅亚’的证词，对方的长距离跳跃可能抵达全球任何一个角落，因此各支部需要增派巡查人手。”
　　“在世界范围内找这么几只虫子，那不就是大海捞针吗？战术司长没有更具建设性的提议了吗？”
　　有人提出异议，spica不亢不卑的反驳。
　　“制定战术的前提是充分的情报，我们对那个组织知之甚少，正因如此才召集负责各个部门和分部、支部的各位前来开会讨论，比起互相指责、推卸责任，眼下最重要的事情是商讨对策。”
　　对方不再说话，spica才接着说道：“现阶段还无法确定敌人的根据地，不过，他们为了实现‘那个理想’肯定不会保持沉默，近期内总会再次露出马脚，在那之前，协会必须做好万全的准备以应对他们的行动……先说好，我们的时间相当紧迫，随时有可能冒出一群改造魔女，凭协会现在的动员力，能够应付的过来吗？”
　　“spica司长，我有疑问。”
　　这时，又有人举起手。
　　“这个组织提出的‘让全人类进化’的理想，在技术层面上是否具有可行性？”
　　居然问这个……
　　如果是那个内线组织的成员，应该不会问的这么直白。
　　因此spica也如实回答：“理论上确实有可能实现，但那只是在自掘坟墓，透支星球的力量的下场，‘另一边’的历史就是血淋淋的教训，我劝在座的各位做个理性的人不要动那种歪念头。”
　　“spica小姐说的不错。”
　　毫无征兆的、空灵的女声回荡在这虚拟的会议厅内。
　　不对，这是直接传入脑海中的声音。
　　“地球水晶……又来了吗？”
　　虚构的圆形会议室中间，却浮现出人影。
　　手臂上的汗毛耸立、眼睛也发热泛红……
　　那是谁？
　　明明没有印象，却格外让人感到“熟悉”。
　　——————
　　还有月票吗？

第九十二章 地球的警告
　　粉色蓬松的长发，白皙无表情的娇容。
　　“远处”那娇小的人儿没有半点棱角，不管从哪个角度、看向哪里都是软乎乎的，简直就是像棉花糖的化身……
　　甚至连胸部都很惊人，总觉得能够想象出那个手感！
　　怎么回事呢？
　　居然能将自己的形象加入到虚拟会议室……
　　不对。
　　就和这声音一样，她只是将自己的身影投影到每个人的视线中，尽管参加这个会议的人遍布全世界，但作为地球水晶的意志，她想做到这种事并不困难。
　　她是神明，是地球本身……
　　我确实是第一次见到“地球水晶”的拟似人格，但这打心底传来的熟悉感却丝毫不假……
　　面对神的意志，连天狼星都换上了谦卑的态度。
　　“您此次前来，是否要告知我们那些人的所在地？”
　　想来是这样的展开，给出具体的位置，然后由协会去讨伐那些妄图染指神的领域的僭越者。
　　但那个“地球水晶”却说道：“不，地球意志不会妨碍生命为了进化做出的努力。”
　　“……嗯？”
　　因为刚才还支持我们的观点，现在又说不该妨碍生命的进化？
　　星球的上位意志人类无法直接解读，所以才会创造出这样的拟似人格来与人进行沟通。
　　可即使如此，她的话语依然充满了矛盾。
　　“我只是前来通告、划下红线，如果人类的进化威胁到地球的存续，如果这个世界被判断为需要重启，届时，你们的文明一直以来的努力都将会化为乌有……”
　　用甜美可爱的外表说着让人胆寒的话。
　　“但我本身并不反对生命追求进化，不如说这正是我想看到的结果，……但何为正确的进化方向，就算是我也没有答案。”
　　“被你们称为‘魔法少女’的生命形态，只是星球的防卫机制，是为了低于‘外敌’被赋予力量的特殊个体，如果全世界都被均等的赋予这份奇迹，且不说地球能否支撑，人类文明本身都名存实亡了。
　　‘外敌’的威胁已经消失，不会再诞生新的魔法少女了。”
　　显然，这也包括伪魔法少女。
　　将地球水晶的意思简单概况，就是……
　　她不喜欢那个组织的所作所为，但原则上又不会阻止，因此只能靠人类自己处理。
　　但如果那些家伙真的把全人类都变成了魔法少女，那生物界就准备重新洗牌，等着再历经一次生物大灭绝……
　　非常霸道，不讲道理。
　　可倒也是地球水晶一直以来的作风。
　　在伟大意志真正威胁到它之前，它也完全没有出手的打算。
　　如果将它真正拟人化，想必是那种认为吃苦都是为了孩子好的严格家长吧？
　　她甚至不肯告诉我们那些混蛋躲在哪里。
　　“我要说的就是这些，另外……”
　　她却向我看了过来。
　　那双毫无波澜的眸子直勾勾地盯着我。
　　“米露诺，你绝对不能去月面，至少现在还不行。”
　　其他人都没有反应，这是只对我一个人的警告。
　　不对……
　　倒没有那么严厉，与其说是警告，更像是在劝阻？
　　她知道我在计划着什么？
　　留下谜语人一样的话，地球水晶的拟似人格消失在虚拟会议厅的中央。
　　也因为有她的表态，倒没人再蹦出来说什么“凭什么不能让全人类进化”之类的蠢话。
　　“关于昨天的事件，我和我身边的二位都是亲身经历者，只要能弄清敌人的身份，你们可以尽可能的询问……”
　　spica的发言又被那个芝加哥老阿姨打断。
　　“既然如此，昨天找到那个研究所时，怎么不要求分部支援？”
　　“采取秘密行动的理由，我想各位都很清楚，如果将研究所的消息公开，恐怕他们会逃的更快，甚至连这点收获都没法保证……”
　　“spica司长，你还真是不信任我们。”
　　“别误会，我只是不信任某些人，我相信你们之中的绝大多数人不屑与那种组织为伍，也并非其他势力渗透进来的间谍，但我也可以明说，就在这圆桌会议厅内，已经有了不少心怀鬼胎的人……”
　　打开天窗说亮话，却没人开口反驳。
　　spica自己也不清楚“某些人”具体是谁，所以她不得不提防着每一个人，这也让她很难推进自己的战略部署。
　　之后的会议进程才相对正常，偶有人询问关于改造魔女和那个研究的情况，我都遵照spica此前的要求如实回答了。
　　可并没有谁能提出找到那些人的方案，唯一听起来靠谱的建议是唤醒孙祭，可后者的昏迷必须并非身体原因，若是有办法弄醒她，spica也不会拖到现在……
　　会议结束。
　　宽敞的全息会议厅也变回狭小的全息会议室。
　　灯光再度亮起来，可spica的脸色却完全没有好转。
　　哀叹道：“果然，毫无建树。”
　　她如此评价今天的会议结果。
　　“米露诺，你旁听下来，觉得协会现在的情况怎么样？”
　　她想听取我的看法？
　　“非常糟糕，一个组织连最高级别的会议都开成这个样子，内部甚至做不到团结对外，这已经是病入膏肓了。”
　　我如实说出自己的感想，spica却显得并不意外。
　　“我也是这么认为的。”
　　“这种情况是从什么时候开始的？”我问。
　　“阿祭的背叛让协会的铁三角不再那么牢靠，我和sirius无法支撑这样庞大的组织，更何况，协会本就有一部分人认同阿祭的理想，暗中支持着那些反动分子。”
　　那件事的影响比想象中要来的深远。
　　“那你打算怎么做。”我问。
　　“协会需要进行重组、精简，不破不立，置之死地而后生……”
　　听这意思，她打算重新组建一个新的组织管理魔法少女？
　　“现在这个协会还能得到各国政权的认可，如果你真想自立门户，恐怕会被划定为非法组织哦？”
　　这可不是危言耸听。
　　我敢打赌，spica真那么做，发生这种事的概率几乎是百分百。
　　“如果不是新的组织，而是之前已经注册过的团体呢？”
　　“哦，你说的该不会是……”
　　她也说出了我的猜测。
　　“你想的没错，正是黄道带（zodiacal）魔法学院。”

第九十三章 混乱的局势
　　对于高层会议的结果，spica丝毫不掩饰自己的失望，甚至提出要重启“黄道带”魔法学院，作为新的魔法少女支援组织。
　　“这是最近才有的打算吗？”我问。
　　“不，建立城校的初衷，其实就包涵了这个构想。”
　　在绝对秘密的房间，spica吐露秘密的野心。
　　“设想一下吧，一个完全由魔法少女构成的独立组织，不仅能通过虫洞装置支援全世界，还能避免国家实力的渗透，维持组织的纯净、中立，甚至能依靠魔法确保各种资源的自给自足……”
　　如果动员魔法少女的力量，自给自足是肯定没问题，不过这种说法听起来就像……
　　“就像是要让魔法少女建国一样。”
　　spica却是摇头否认。
　　“算不上，总人口至多一万四千人的国家吗？况且，城校容纳不了这么多人，也不是所有魔法少女都愿意在城校生活……”
　　至少spica还信任我，信任在场的每一个人，否则也不会在这里和我说这些。
　　她从星之水晶里摸出一根烟，她看了看旁边的芭芭拉和阿祖拉，打火机拿起又放下，最终只是把没点烟叼在嘴里过过瘾。
　　她问：“米露诺，你觉得魔法少女需要协会吗？”
　　如果是从前，我的回答肯定是不需要。
　　要知道，我作为魔法少女的前一年里，基本没有受到协会的任何支援，除了尹露这个自来熟的家伙会主动和我打招呼，我和其他协会职员完全不认识，可我依然能履行讨伐怪人的责任（虽然只在晚上行动）。
　　既然我能做到，我相信其他魔法少女也能做到。
　　能被星之水晶选中的人，不会有不负责任的人…吧？
　　但和协会接触久了就能明白，这些干电池社畜确实为魔法少女们分担了很多，甚至像我这样的在野魔法少女，也接受了他们不少的恩惠。
　　试想一下，被战斗波及而破坏的街道、商铺要是没有协会善后赔偿、重建，那些因此蒙受损失的人，在怨恨“另一边”的怪人之余，是否会迁怒在此地交战的魔法少女？
　　阳炎现在只是入不敷出，如果没有协会的存在，她大概率会被列为和本·〇登齐名的国际知名恐怖分子……
　　因此我答道：“协会是辅助魔法少女的机构，替魔法少女解决战斗之外的所有问题……对吧？”
　　我觉得自己的回答没什么问题，spica却摇摇头。
　　“一切协助都只是附带，其实协会对于魔法少女而言，更像是个抬头就能看得见的图腾，是面能把大家聚集起来的旗帜，更是同类的归属感、认同感。”
　　原来如此，可这“图腾”。
　　与其说是协会，不如说是天狼星，虽然不再是魔法少女，甚至过去都算不上真正的魔法少女……
　　但她却始终是魔法少女的象征。
　　是知名度最高，也是最受欢迎的魔法少女。
　　协会是围绕她建立起来的，她才是那面抬头就能看见的旗帜。
　　对此话题，克莉丝小姐也补充了自己的看法。
　　“如果没有协会，魔法少女之间的交集恐怕仅限于同市、甚至同区域的魔法少女，毕竟都要隐藏身份活动，即使如此，也很容易被国家、企业势力操控。”
　　如果没有协会，就连“栅格城市规划”……
　　也就是之前的魔法少女包干区的规则都不会有。
　　spica接着说道：“事实上，天狼星之所以成立协会，就是因为出现了那种迹象，在战争初期就有愚蠢的国家势力觊觎‘魔法’这种奇迹，在战争结束的当下，那些家伙也再度蠢蠢欲动，企图瓦解协会，以支配各国境内的魔法少女。”
　　“那些势力也渗透进了协会，你们的敌人不仅是孙祭留下的那个组织……对吧？”
　　我这么问，spica又是一阵叹气，像个老气横秋的奶奶。
　　若不是魔女青春永驻的体制，日夜操劳的她怕是早愁白头了吧？
　　“唉，你也真是不容易。”
　　我也被传染了叹息，不知怎地，又想起那地球水晶的拟似人格。
　　“地球水晶也太不负责任了，明明有能力解决，却还把所有麻烦事都丢给我们，自己只负责在情况失控之后摁重启键。”
　　这是来自地球水晶的警告。
　　不干涉是它的原则，可烂摊子总得有人收拾。
　　迄今为止，它已经引导了数次物种大灭绝，真到必须抹掉人类的时候，它必不会有任何的犹豫……
　　“不，米露诺，这你可错怪她了。”
　　我这么说，spica却仍是摇头。
　　“地球水晶这次出来，其实帮了我很大的忙。”
　　转过沙发椅看向spica，芭芭拉也趁这机会坐到了我腿上，她也不乱动，安安静静的像一盆净化空气的盆栽。
　　“首先，她那番表态会让那些摇摆、抱有侥幸思想的势力有所收敛，光这点就能减少我们的阻力……你明白‘全民魔法少女化’对普通人来说是个多有诱惑力的提案吗？暗中考虑协助那个组织的势力恐怕不在少数。”
　　十多年来，这个世界已经形成了对魔法少女的狂热崇拜。
　　女孩子姑且不提，甚至问及小学男生长大后想当什么，都能收到不少“我长大以后相当魔法少女”的答复。
　　长大以后会把这份想法藏起来，然后跑去光顾澹台雪的魔法少女体验餐厅……
　　对于普通人来说，那个组织画的这张大饼实在太香了。
　　“其次，这也算是对那个组织的直接警告，虽说是机密的高层会议，可早就千疮百孔的协会根本没有秘密，这件事绝对会传到他们的耳朵里，届时……就算还想继续推进那个计划，肯定得掂量掂量自己能否担得起灭绝人类的罪名。”
　　阿祖拉倚靠着沙发椅，问道：“那你觉得他们会就此放弃吗？”
　　“不会。”
　　spica回答的很干脆。
　　“地球水晶刚才也说过，什么才是正确的进化她也没有答案，言下之意，那个组织也有发现“正确进化道路”的可能性，只要不威胁到地球的存续，他们做什么都行……你觉得，他们会不去尝试吗？”
　　真让人捉摸不透……
　　那位“神明大人”还真是有够矛盾的。
　　——————
　　今天的尾巴不讨月票~
　　想问问有没有人愿意看新书试水？
　　书群：954245459。
　　我需要你们的意见~

第九十四章 探病
　　搭乘电梯离开全息会议室，流子把我们送到大门口。
　　“行了秘书小姐，就送到这吧，我们自己打车去医疗机构。”
　　“那骑士小姐，改天再见。”
　　她倒是不反感“秘书小姐”这个称呼。
　　原本他作为“渗透型兵器”，被斯特拉托斯设定了男性的样貌，之后又被毕宿五注入了原本的记忆（男），因此对于女性的身份接受度很低，甚至在强化改造之前都没办法真正拟态成女性。
　　可现在，她不仅能自然地穿上女装，甚至完全接受了女秘书的身份，虽然她的演技很好，能快速进入任何角色……
　　但这真的是演技吗？
　　还是被生活抹平了棱角？
　　让阿祖拉在老城区扎根的计划，也和spica提及了。
　　要进入笼罩传送塔，领域并非从老城区进入，而是从展开领域的那个虫洞……所以不得不寻求spica的协助。
　　好在她答应的还算爽快，还让流组织人手，之后跟我们一起过去测试净化的效果。
　　毕竟是市中心，很快就打到了一辆车，我坐在副驾驶，那三个丫头坐在后座，只不过阿祖拉坐进车内时，出租车的车体明显的下沉，司机也一副见了鬼的表情看向后方。
　　可三名少女怎么看都不像有多重的样子，估计是当成了错觉，并没有多问就这么发车了。
　　直到抵达目的地，阿祖拉下车之后，在座位上留下了深深的、难以复原的凹陷……
　　医疗机构距离长空支部不远，打车也就是个起步费的价，所以我多付了点油钱，打发走了怀疑人生的司机师傅。
　　身后还传来非人少女们打闹的声音。
　　“嘿嘿，阿祖拉把人家的位置坐变形了~好重哦~”
　　“不、不要说重嘛！！我、我也想要轻飘飘的身体啊！”
　　“没关系~我不介意你的体重~快让我抱——哇！！”
　　无节操的狗子正试图玩弄阿祖拉的本体。
　　虽说是她一贯的操作，在家我还能睁一只眼闭一只眼，可在医疗机构的正门前，在这大庭广众之下……
　　这很不好，对社会公序良俗的坏影响不可估量。
　　所以我在那颗黄金狗头上种下一颗暴栗。
　　“笨狗，你倒是考虑一下其他人的感受……”
　　她还捂着脑袋上的包，眼泪花花地问道：“其他人的感受……难道米露诺，也要摸摸阿祖拉吗？”
　　“当然不是啊！”
　　狗的脑回路是怎么回事，她为什么会这么想？
　　结果阿祖拉却垂下眉梢，怯怯地问：“米露诺，不喜欢摸我吗？”
　　“……”
　　怎么回事，这种不管怎么回答都输了的感觉。
　　“喜欢，但也要看场合。”
　　至少它呆在义体里的时候，我是不会去揉它的。
　　“今天是来探病，我们先去买点水果吧。”
　　——————
　　水果并不是给老妈和月寒姐买的，她们没受什么伤，那个传魔法送造成的影响，睡一觉就已经消除了。
　　这盆果篮是给蝗虫男他们送过去的。
　　作为人体实验的受害者……
　　本该受到我们保护的他们，昨天却战斗的非常勇敢，尤其是蝗虫男那家伙，为了保护我，甚至敢于直面那性格残虐的魔女……
　　在前台查到他们所在的病房，我带着阿祖拉她们进了电梯。
　　协会下属的医疗机构只服务于魔法少女。
　　可战争结束之后，医疗部门的需求就没那么大了，为了节省协会的开支，之后会逐渐关闭、或转型成普通的医院。
　　原则上只收治魔法少女。
　　但治疗“负变体”怪人也完全没有问题。
　　住院层还是老样子，这里只有一人一间的单人病房，不过却不难找，刚出电梯就看到蜘蛛、蝎子和独角仙坐在某间病房的过道里。
　　他们都服用过芭芭拉的魔药，昨天受的伤也痊愈了大半，只有蝎子男的尾巴还打着石膏绷带。
　　“你们在这儿坐着干什么？”
　　我看了看紧闭的病房门。
　　“这谁的病房？蝗虫呢？”
　　昆虫眼睛看不出神采，所以三人的脸看着都有些木讷。
　　“他在里面……”
　　“现在能进去吗？你们在门外杵着干什么？”
　　“我们不太方便……”
　　蜘蛛瞅了眼我身后的三人，只是说道：“要不，你先一个人进去吧。”
　　“嗯？”
　　什么叫不太方便？
　　我用眼神示意阿祖拉她们现在这里站会儿，轻敲房门，这才独自推门进入了病房。
　　“打扰了。”
　　床上坐着这个深绿短发的少女，黑挑绿长发的蛇女小糸坐在病床边，二人是眼睁睁看着我进去的。
　　“……我走错病房了吗？”
　　“等一下，米露诺小姐！”
　　床上的少女出声喊住要退出去的我。
　　“那个……我、我就是那个……蝗虫。”
　　“这是澹台雪的恶作剧？”
　　她小声解释：“不，是之前那颗星之水晶……”
　　“所以，你也魔女化了？”
　　不对，她对我态度没什么变化，虽然头顶有两根冲天的细长呆毛，但那并不是魔女的角。
　　蝗虫……少女支支吾吾的说不清楚，所以我看向蛇女小糸寻求一个解释。
　　“医生说她现在是魔法少女。”
　　“魔法少女？”
　　完全预料之外的答案。
　　“你确定，不是伪魔法少女吗？”
　　“他吃下去的那颗污染水晶被净化了，那颗水晶也选中了她，就现在是魔法少女了。”
　　“污染水晶还能净化的？那你体内的黑水晶呢？”
　　带着疑问释放神识去感知她体内的黑暗，正如蛇女所言，黑暗已经完全消失……难道是我之前镇压暴动的黑暗时抽过头了？
　　蛇女摇摇头。
　　“医生也不知道是什么原理，说是对我们‘负变体’和‘伪魔法少女’的身体情况了解的还不够。”
　　黑暗严重流失，魔女化失败，因此退回‘负变体’我还能理解。
　　哪怕变成“伪魔法少女”也还能解释的通……
　　可净化水晶，还变成魔法少女？
　　她绝对是绝无仅有的特例。
　　“就像黑水晶会对人的负面情绪产生反应，星之水晶也会与人心产生共鸣，或许是你赌上性命对抗魔女的勇气，唤醒了那枚沉睡的星之水晶……然后，它选中了。”
　　虽然说的挺像这么回事儿，但这只是相对感性的解释。
　　一定要找个更合理的原因，大概是黑暗被我大量抽走，使得污染水晶了**状态？
　　无论如何，这都是个好结果。
　　“对了！既然是魔法少女，你应该能解除变身……如果变回正常人就不用去月面，也能回到家人身边去了。”
　　蝗虫魔法少女犹豫了一下。
　　最后当着我的面，变成了……
　　蝗虫怪人（女）。

第九十五章 昆虫小组的未来构想
　　“啊呀？连怪人状态下都变成女性了吗？”
　　变身后是魔法少女。
　　解除就是怪人（女）。
　　所以，无论如何她无法变回人了。
　　虽然她原本就很灵巧，但也是个强壮的肌肉猛男（虽然肌肉只是昆虫甲壳），可变成女性之后，那五大三粗的体格大幅缩水，胸前更是一马平川，整个人显得有些干瘪……
　　不对，昆虫有胸才比较奇怪吧？
　　或许是魔女化的后遗症，毕竟，她在魔女化的途中被我打断了。
　　既然没有走错病房，干脆把买来的果篮放到床对面的柜子上。
　　“啊，谢谢，米露诺小姐太客气了。”
　　我摇摇头，问道：“所以你还是要和她们一起去月面生活？”
　　蝗虫女点点头，又看向小糸。
　　“嗯，spica司长说会给我们安排，等出院就先去那边看看，如果没办法适应还能回来。”
　　看来，他们已经完全信任协会……
　　不、是信任spica了。
　　那之后的事就不需要我继续跟进了吧？
　　我叮嘱道：“那边的生活可不容易，‘另一边’的城市已经荒废了不知多少个世纪，完全是百废待兴的状态，要想融入那些缺乏常识的原生怪人和魔女也不容易，虽说‘最高议会’果断投降了，可‘另一边’仍有不少仇视人类的家伙。”
　　我也没去过现在的“另一边”，但这些都是克莉丝告诉我的，但结合此前游历时见过的空屋，应该是错不了。
　　小糸却是咧嘴笑。
　　“你说的我们都知道，我们也是有计划的。”
　　即便是人形也依然是竖瞳的蛇眸，可此时却闪烁着神采。
　　那是对生活充满信心的人才会有的眼神啊？
　　“哦哦？！”
　　芭芭拉从病房外探头进来，见到蝗虫女嘴巴张成了o型。
　　她身后的黄金号嘴比较大，所以是o型。
　　“你们两个别堵着门，都进来吧。”
　　我这么招呼，三人便涌入病房。
　　倒是蜘蛛三人组还在门外张望，他们是怎么回事？
　　扑到我背后的芭芭拉环抱住我的腰，像个怕生的孩子打量着床上的女性怪人，后者犹豫一下，在一阵白光中变成魔法少女的姿态。
　　“……这样会不会好点？”
　　她觉得自己的模样吓到芭芭拉了。
　　“你多虑了，她只是单纯的怕生而已……所以，你们的计划是什么？”
　　“嗯哼，我们准备开一家‘水吧’！”
　　“水吧？”
　　蛇女小姐撩了撩挑绿的刘海。
　　“就是那种卖饮料的店，摆上几张沙发卡座，弄点小饰品、小宠物之类的，算是面向‘另一边’的客人开的店。”
　　月面都市可以预知的人口非常复杂，包括融合战士（怪人）、负变体（特殊怪人）、魔女、伪魔法少女和……魔法少女士兵？
　　虽然相差不大，但不同群体之间仍有差异，想要同时兼顾这些人的口味，难度可不小。
　　话说机械构造体的怪人，该不会喜欢喝机油吧？
　　“我知道什么是‘水吧’，我只是不明白为什么想开这个店？”
　　“生活用品之类的东西，以‘另一边’的先进生产力来说应该不缺，就算暂时没有，得知用途之后也能很快造出来，所以我们就想拿点他们没有的东西去卖……”
　　“所以就卖饮料吗？”
　　“还可以卖酒精、食物和点心。”
　　撇开那些怪人不谈，魔女的身体与人类极为相似，那舌头上的味蕾、对食物的喜好应该也差不多，如果能借此撬开魔女的嘴巴……
　　这倒是个不错的切入点。
　　“嗯，我觉得这个想法还不错。”
　　顺着这个思路，我接着给出建议。
　　“不过魔女本身是不需要进食的，她们只要吸收黑暗就能生存，吃东西对她们来说就像娱乐，既然是非必要的行为……想要让她们产生兴趣的难度就会变大。”
　　“没问题的！既然是女孩子，对甜品肯定没有抵抗力的！”
　　蛇女信誓旦旦，床上的蝗虫少女却只是挠挠头。
　　“看来你对这个方案很有自信？”
　　“因为活着，我们看到了之前不曾见到的希望。”
　　表情变得柔和，蛇女小姐露出浅笑。
　　“如果没变成怪物，我们就只剩几个月的寿命了。”
　　她们曾是身患绝症的“小白鼠”，被研究所的实验变成了怪物，可即使如此，他们依然保持了人性。
　　“所以你们并不后悔被变成怪物，只是不甘被当成小白鼠，接受必死的实验是吗？”
　　蝗虫少女总算开口。
　　“嗯，就算变成怪物也想要活下来。”
　　虽然不知道他们曾经都是什么绝症，但芭芭拉应该可以治好？
　　我一直不愿让芭芭拉公开万灵药，可在真正需要救治的人面前，我也同样难以做到铁石心肠。
　　“米露诺小姐，你知不知道翡石监狱？”
　　沉默的蝗虫小姐突然开口了。
　　“嗯，我知道。”
　　“那个监狱好像很机密，我们没有办法去探监，可以拜托您去见一见索菲亚吗？”
　　估计是从其他人口中得知了翡石监狱的存在吧？
　　“索菲亚？”
　　“那个吸血忍者，她自称是索菲亚。”
　　“这是她原来的名字？”
　　怎么想都不是男人的名字。
　　“不，我们也不知道大哥的名字，这应该是她自己取的。”
　　那家伙……
　　随手给自己取了个听起来像内衣品牌的名字。
　　“行，我之后就去看看。”
　　研究所里逮捕的那些魔女、伪魔法少女也都关押在翡石监狱，那个叫小希的狱警之前还抱怨监狱里空荡荡，犯人连一半都没有……
　　这次行动算是给她们送了个大礼包。
　　翡石监狱我找不到方向，要去还得麻烦尹蔚小姐带路，不过她作为主席秘书跟着天狼星到处跑……
　　或许老妈知道怎么过去？
　　定下之后的行程，我差不多也该告别了。
　　“抱歉，我还要去老妈那边，你们去了月面都市还能回来的吧？那到时候再联——”
　　“米露诺~！”
　　结果被门外冲进来的某人连同芭芭拉一并揉进怀里，还佯怒道：“坏女儿~来探病居然不先来看望妈妈！这有点说不过去吧！”
　　是老妈。
　　她已经换下了病号服。
　　芭芭拉被夹的不舒服，抵着老妈的肚子把她从我背后推开，但却落入魔爪，被老妈单独抱住“疼爱”。
　　“说什么探病，你这不是活蹦乱跳的吗？”
　　月寒姐也站在病房门前，正摩挲着黄金号的狗头。
　　她们显然是要出院了。

第九十六章 再探翡石
　　“澹台雪？”
　　问及那个女流氓的事，老妈似乎没头绪。
　　倒是月寒姐抢答道：“哦！那孩子的话一大早就出院啦，说是要回去看店，走的匆匆忙忙。”
　　看店啊。
　　嘛，倒是不难理解。
　　魔法少女主题餐厅一天没开业，今天再关门她损失可太大了。
　　但话又说回来，没有她这个老板就没办法营业的店，也没有办法继续扩张，她澹台雪的格局也就到此为止了。
　　不过……
　　人数超过了一辆出租车能够坐下的上限，因此只能分车坐。
　　我、老妈还有芭芭拉坐一辆；
　　黄金号、阿祖拉跟着月寒姐坐一辆。
　　“老爸不回来吗？”
　　在车上问及此事，副驾驶的老妈答道：“他还有的忙，协会现在的情况你多少也有所耳闻吧？”
　　可不是嘛，上午刚在spica那里切实体会过。
　　“那你们什么时候忙完？”
　　“失业的时候~”
　　老妈半开玩笑地耸耸肩，见我一脸懵的样子，又补充道：“检察司的权利正在被剥夺，继续调查下去，要么协会完蛋，要么检察司被解散，无论哪种情况我和你爸都避免不了失业吧？”
　　既然情况这么糟糕，您就别整天笑嘻嘻的了。
　　spica要重组“黄道带”学院的事还是秘密，我不知道老妈是否有所耳闻，但不是在公开场合能够谈论的事。
　　“对了。”
　　关于“蝗虫”小姐一行的请求。
　　“妈，你应该知道翡石监狱吧？”
　　“嗯，当然。”
　　“尹蔚姐之前带我去过，但我并不记得具体的位置，你要是有空能不能带我去一趟？”
　　“那就现在吧~我给月寒发个消息，让她们先回去。”
　　老妈说着又拍拍司机的隔窗。
　　“师傅，麻烦掉头，我们要往南出城一趟~”
　　出租车在马路间转了个弯，往城南的方向驶入去。
　　“这么急吗？”
　　我还想着先回家，再开车出来。
　　“当然，我回去收拾一下，就要去你爸那边的啊！云枝身边没有我可不行，我们在一起才能查案啊！”
　　“行啦，知道你们恩爱了。”
　　她又扒拉着椅子侧着上半身转过来。
　　“哼哼哼，那你什么时候给妈妈带个男人回来啊？”
　　“请你不要说这么恐怖的事。”
　　“没关系，带个女孩子回来也没关系。”
　　老妈这么说，芭芭拉也示威性地张开双臂，然后扑在了我身上。
　　就像是小动物在宣示领地主权。
　　不过，从治疗机构去城南确实更近一些……
　　还途经了神木公园，这让老妈又找到了话题。
　　“好不容易买下了公园，芭芭拉酱却整天粘着你，啧啧啧，要不你就从了了她呗？”
　　怎么又是这个问题。
　　我当然明白这份感情的重量，正因如此，我才不能轻易接受……
　　至少，我得先想办法把女朋友找回来吧？
　　——————
　　“果然还是有点远呢。”
　　不开车，要去一趟翡石监狱还挺麻烦，毕竟这地方严格来说已经不属于长空市，是城市与城市之间的交界。
　　不过我这次留意了来时的路，下次再想过来，就能利用外骨骼装甲的反重力装置飞过来了！
　　“真的没关系，你看！我们都是魔法少女哦！”
　　好心的出租车司机再三确认，但老妈还是坚持带着我们下了车。
　　在司机师傅看来，这荒郊野岭怎么看都不安全，觉得把我们丢在路边会有罪恶感。
　　“翡石监狱的位置不能让普通人知道，所以接下来这段路就只能靠我们徒步了。”
　　老妈说着还戴上了墨镜。
　　额，为什么要用上“思念追迹”，她到底认不认识路？
　　“来，走这边！”
　　事实证明是我多虑了，就算她真不认识路，只要跟随这思念，总能找到翡石监狱的入口。
　　再不济，芭芭拉也能从周围的树木那里得到指引……
　　魔法真是方便。
　　而我什么都没有……
　　上次来的时候，尹蔚带我从停车场边上的树洞暗门下去，还要爬又长又危险的楼梯，而这次老妈直接带我走了正门。
　　翡石监狱的正门足以通过车辆，位于半掩于地下的土坡下方，有点像隐蔽的防空洞。
　　这里甚至有可供车辆升降的大型升降机，不过我们只需要搭乘边上的电梯就行……
　　“明明有这样正式的入口，为啥尹蔚之前还带我走后门？”
　　我之前就觉得，那个麻烦的后门怎么看都不像正常通道。
　　老妈对此给出的解释：“你说的那个后门，其实是协会员工用的通道，如果没有权限是打不开的。”
　　那个树洞是员工通道。
　　监狱的职员和狱警，上下班都要爬那么长的楼梯吗？
　　“如果正常来访探监还是走正门，但也要填写一大堆手续，确认文件之类的，非常的麻烦。”
　　“老妈没有权限吗？你也算协会的员工吧？”
　　“当然没有，部门都不同怎么可能有权限，小尹蔚可是天狼星钦定的秘书长，放在古代那就是皇帝的钦差大臣，以她的权限想去哪都没问题啊？”
　　载人电梯紧闭，也没有按钮。
　　但门边上有个服务窗口，那边坐着个戴眼镜的女性文职人员，此时正直勾勾的盯着我们。
　　由于整个监狱入口只有她一个人，因此很难忽视，脑袋上仿佛飘着个硕大的金色感叹号。
　　这是……
　　必须向她搭话才能推进剧情的气氛。
　　准确来说，是必须在那便办理手续之后才能下到监狱去。
　　“那么，要探监的对象是谁？”
　　我想了想那个内衣品牌似得名字。
　　“索菲亚，今天早上刚送来的囚犯。”
　　文职小姐在电脑确认了一下。
　　“嗯，快到犯人用餐时间了，现在还不能探监，可以在一旁的休息区稍作等待……”
　　午餐时间不能探监吗？
　　上次来时差不多也是这个时间，难怪尹蔚不带我走大门。
　　“呀吼~米露诺前辈！今天也来监狱玩嘛！”
　　粉色短发、性格活泼的魔法少女从服务台后方的门里蹦跶出来。
　　“小希，你今天在这里值班？”
　　“嗯，我听到前辈的声音就来看一眼，嘿嘿。”
　　她点点头，还对服务台的文职小姐说道：“这位可是那个大名鼎鼎的英雄哦！昨天送来的那些犯人，都是被她给打倒的哦！”
　　不，才没有这么夸张吧？
　　能感受到小希有些扭曲的崇拜……但有点过头了。
　　“直接放她进来吧~我带她下去总行吧？”
　　说着还拿出手机做出要拨号的样子。
　　“否则我就打监狱长电话咯，她肯定会同意的哦！”
　　“知道了。”
　　像是无可奈何，文职小姐叹着气打开了电梯的门。
　　“就当是你们魔法少女的特权吧。”

第九十七章 软软的……
　　“那我就先去楼下等着咯！”
　　服务窗口的后方似乎有监狱职员有专用的电梯，那颇为热情的元气少女狱警又蹦跶着从后门离开。
　　被留下的文职小姐无奈叹气，虽然是半强迫的，但还是替我们打开电梯门。
　　“抱歉，还是麻烦你了。”
　　姑且还是道个歉，后者却摆摆手。
　　“反正那丫头给监狱长打电话，肯定也会给你们放行……我没有针对你们的意思，只是希望工作环境能稍微严肃点。”
　　“嗯，监狱的话，确实应该严肃一点。”
　　这是个一丝不苟的人，和小希的相性会比较差。
　　翡石监狱的安保已经足够严密，只是白泽小姐为人比较慈祥，对犯人也好，对狱警、职员也好，无一例外都充满了关怀照顾。
　　这样的人当老师很合适，但怎么会被派来当监狱长呢？
　　“米露诺，那孩子对你相当崇拜嘛，你还挺有人气的诶！？”
　　电梯门刚关上。
　　见识过小希那崇拜的态度，老妈自然不会放过揶揄我的机会。
　　“人气……我姑且也算是个偶像啊？”
　　知名度还是有的，虽然完全没在从事偶像活动，但因为大决战时的表现，记住我的人还蛮多的……
　　就是走在街上能一眼认出我的人不多。
　　“偶像~英雄~我女儿的头衔好厉害哦！”
　　下行的电梯中，老妈却变本加厉地扑上来。
　　“我女儿可是拯救了世界的伟大英雄！那我也就是伟大英雄的母亲咯？今后我大可以给自己贴上‘英雄之母’的纸条上街~让所有人知道我尊贵的身份！”
　　“听着就蠢死了！你可千万别那么做！”
　　不加以阻止的话，老妈她完全做得出来……
　　由于她亢奋的莫名其妙，我不得不伸手抵住她的脑袋，阻止她凑上来对我动手动脚。
　　芭芭拉也挡在我身前，并努力掌推着老妈的肚子。
　　然而，电梯门打开了。
　　一身狱警制服的小希抱着胳膊站在门前，饶有兴致地看着这场亲子互动。
　　她还问：“前辈，这两位是……”
　　确实该介绍一下，手搭着双肩把芭芭拉挪到身前介绍。
　　“她就是芭芭拉，是我们长空市的神木，你应该有听说过吧？”
　　眼中泛起亮色，小希合掌说道：“噢！是买下公园的那位！名人耶！”
　　小希的热情让芭芭拉感到不好意思，低着头在我手下扭捏起来。
　　接着是老妈……
　　可我还未开口，她便自说自话的走到小希面前，手抵着骄傲挺起的平坦胸膛，大声的宣告。
　　“小妹妹~我就是米露诺的母亲，是培养出英雄的人哦！”
　　不，没有培养吧？
　　我完全是被放养长大的好吧！
　　“欸？前辈的母亲！”
　　小希错愕的惊喜着，又看向我确认：“魔法少女的妈妈也是魔法少女吗？”
　　“额，算是吧。”
　　我无奈叹气，老妈却不满地嚷嚷：“什么叫‘算是’啊！妈妈还能‘算是’呢！”
　　接着又假哭着躲到芭芭拉身后。
　　“孩子他爸，你看看你教出来的女儿。”
　　芭芭拉无措地歪着头，她的小脑袋并没有理解老妈的意图……
　　我也理解不了！她搞啥？
　　“欸？芭芭拉小姐是前辈的爸爸！”
　　可小希却显得颇为惊讶，这孩子脑袋也不太好。
　　“你别信啊！老妈你也别整蛊了！”
　　见我神经衰弱，老妈这才收敛起坏心眼。
　　“不逗你了，你去探监吧，我去找白泽去唠嗑唠嗑~”
　　老妈挥挥手径直走向监狱底层的办公区域，芭芭拉看了眼小希，又跑到我身后躲了起来。
　　她怕生，遇到第一次见面的人总会躲在我身后。
　　但小希是个自来熟，她绕到我们背后，推着我俩的肩膀就往监狱入口走去。
　　边走边道：“你们两个还没吃午饭吧？要不要跟我去吃一顿~现在去食堂的话，没准还能见到你想探望的人~”
　　嗯，正好。
　　小糸找我探望索菲亚，我也想见见灭绝，去餐厅的话没准能遇到她们之中的某一个。
　　“那就不客气了。”
　　空荡荡的身体也传来肚子饿的信号。
　　翡石监狱的伙食不错，主要是厨师水平高，能把平价食材大锅饭做出高级的味道，即使在外面也很少见到这种水平。
　　但服务的对象是一群犯罪分子，这多少有点浪费才能了。
　　“这么说来，你现在不该在楼上值班吗？”
　　翡石监狱并不像曾经的纳布岛监狱那么散漫，这里对待犯人还算严格，犯人也没那群魔女这么服管教，因此狱警擅离职守是大问题，就算是白泽小姐也不会纵容这种事。
　　似乎意识到问题的严重性，小希也有些支支吾吾。
　　“我、我带你们进去，之后你们就自由行动吧~不管前辈你做什么白泽姐都不会说的！真有什么责任算我的！”
　　跟着小希穿过监狱的多层门禁，来到天井看不到的外围扇区，至此才算真正进入了翡石监狱。
　　“那我就先去值班了！前辈，离开的时候记得来找我哦！！”
　　小希这样说着跑开了。
　　她甚至没有给我一张门禁卡，我要是想出去，就只能求助于值班室里的魔法少女狱警。
　　食堂就在监狱入口附近。
　　之前去过一次，就算没去过，循着气味都能摸索过去，毕竟地下的通风条件并不是那么好。
　　在陌生的环境，芭芭拉基本和我黏在一起，但像这样被她贴在后背，走在前面的我会很难走路，后脚总是撞到芭芭拉。
　　“前面敞开着的那一间就是食堂，能跟我并排走吗？”
　　我向身后的她伸出手。
　　芭芭拉犹豫了一下，将那比我更小的手放在了我的手心。
　　为了给医疗机构提供魔药，芭芭拉每天都会炼药（用厨房），但握勺的手上却没有半些茧子，细嫩、柔软，像早春的幼芽新叶……
　　我对芭芭拉的感情，变得越来越像家长对孩子的感情了。
　　手牵手并排走，跨步进入食堂，正值饭点所以人头攒动，芭芭拉又抱着我的手臂畏畏缩缩起来。
　　或许不该带她来这里。
　　比起点餐，我试着在餐厅里寻找自己认识的犯人。
　　“哎呀？米露诺~难道你是来找我的嘛？”
　　身后传来懒洋洋的散漫声音。

第九十八章 破防
　　是尹露。
　　或者该叫她魔法少女千花？
　　“不，我今天的计划里完全没有准备遇到你。”
　　见我摆出冷漠的态度，她却一脸受伤的冲我抱怨：“欸！就算是安慰也不会这么说吧？”
　　“我和你可没有什么好说的。”
　　牵着芭芭拉的手径直走向食堂窗口，尹蔚也快步跟了上来。
　　“等等，你还真是冷漠诶！好歹我以前也帮过你不少忙，也算是你的半个联络员吧？”
　　“但添的麻烦更多。”
　　排队打饭，我没好气地说道：“昨天，我和你们组织的人又打了一仗，就算是在这监狱里你也该有所耳闻吧？战争都结束了，你们还想折腾到什么时候？”
　　虽然我也准备折腾，但我可没准备堵上整个世界。
　　尹露却是反驳：“那就和我没有关系了呀？孙祭主席给我的任务已经完成，他或许还留下了别的计划，但我并不在其列啊！”
　　拿了三块切好的炸猪排，和大一份的蔬菜沙拉。
　　不准备吃饭。
　　芭芭拉也模仿我要了同样的配置，但她要的沙拉更多一些。
　　“怎么可能没关系，我问你，那个新代理人什么来头？”
　　“不知道……啊，麻烦面上多放点蒜泥！谢谢！”
　　尹露要了一碗盖满生蒜、吃下去今天就算放弃社交的牛肉拉面。
　　这才回答：“我连‘成员名册’都销毁了，哪还知道什么新代理人啊？我连那些没联系过的组织成员都不认识，孙祭主席凡事都习惯做好最坏的打算，显然不会把所有希望都压在我一个人身上，留下更多的替补也附和她的作风~”
　　百足之虫，死而不僵。
　　大概就是指这组织，孙祭本人还在协会的管控下当睡美人，可他早前留下的计划，却依然在祸害这个世界。
　　“你最好是真的不知道，如果有什么隐瞒……”
　　“我是真的不知道啦！”
　　找座位面对面的坐下，我接着表明自己的态度。
　　“除非有spica的魔法拷问、或是让我妈来测谎，否则我不会再相信从你嘴巴吐出的话，‘为自己的行为负责’，你之前是这么说的吧？所谓的负责可不光是坐牢，也要承受他人的不信任才行……”
　　我把一份炸猪排放到她的面上。
　　“尹蔚姐之后也没来看过你吧？被自己亲妹妹看不起、不信任、甚至抛弃的感觉如何？”
　　尽管她总表现的很乐观，可我这么问还是让她在一瞬间破了防。
　　“你说得对，哪怕今后都只能像小丑一样活着，也只是我自作自受的结果。”
　　芭芭拉不太了解前因后果，却说道：“米露诺，坏心眼。”
　　我敲了敲她的额头。
　　“她当内鬼的时候可没考虑我们的感受。”
　　尹露不在反驳，只是低着头默默嗦面。
　　果然妹妹就是她的软肋吗？
　　“我不会说什么要你悔改的话，木已成舟，纵使战争结束，你扩散出去的那些污染水晶，至今仍有一部分在危害社会，你必须为此负责，就在这监狱里老老实实呆着吧。”
　　灭绝在尹露身边坐下。
　　“米露诺，还请不要说这种话。”
　　我早就注意到了她的靠近，毕竟她的身高在魔法少女之中也颇为显眼，那发箍之下的宽额头也很醒目。
　　“在一旁偷听可不是什么好习惯。”我说。
　　灭绝苦笑着答道：“我也在为小铃的事困扰，就算是戴罪之身，至少也想要得到家人的原谅。”
　　她已经吃完了午饭，特地跑来当和事姥的。
　　咀嚼、吞咽酥脆的猪排，再加上一口解腻的生菜色拉。
　　“把自己的亲妹妹当成掩盖身份的工具，事到如今还说什么原谅，灭绝，你不觉得自己很卑鄙吗？”
　　“啊呀？居然连我都要被攻击吗？”
　　我这么说，灭绝却失望地叹道：“米露诺，得亏我这么努力替你挖掘‘galaxy组合’另一名成员的线索，居然这么绝情……要不把那些资料都删了吧？”
　　居然用情报来要挟我……
　　这正是我今天想找她了解的事。
　　“咳，只是昨天被研究所的那些家伙揍的有点惨，你们都是一个组织的，让我发泄一下情绪应该没问题吧？”
　　尹露这才抬起头，小声道：
　　"我也没去过那个研究所，科研机构和我的任务没什么重叠。"
　　“那你发放出去的污染水晶怎么来的？”
　　“需要的时候，会有人给我送过来。”
　　摸出手机，调出之前给spica看的那箱污染水晶的照片。
　　“你拿到的污染水晶，是用这个箱子装的吗？”
　　尹露瞥了眼，点点头。
　　“嗯，一箱是十二枚。”
　　“给你送货的人是谁？”
　　“不知道。”
　　“连负责统筹调遣的代理人都不知道？”
　　“我只需知道我应该知道的部分，孙主席给我成员名册，或许也不是组织的全部……”
　　哈？他们的组织结构到底是有复杂啊？
　　真亏他们能在群龙无首的情况下运作到现在……
　　不过，昨天的事件背后还隐藏着更深的黑幕。
　　那个研究所与尹露一样，是依靠其他人、或组织提供污染水晶，以用于研究和人体实验的，那么制造污染水晶的研究所究竟在哪里？
　　和新代理人是否有直接联系？
　　在黑暗衰退的当下，又是从哪搞来黑暗生产污染水晶的？
　　检察司忙的焦头烂额都揪不住这个组织的尾巴，不管被逮捕多少组织成员，余下的仍可保证组织相对稳定的运转。
　　确实是相当麻烦的敌人。
　　“吃完了。”
　　明明碗里还有小半碗没有动，但她还是端着托盘站了起来。
　　“那我先回房去了。”
　　眼看她放了碗离开食堂，灭绝才问：“米露诺，你刺激她只是为了宣泄挨揍的情绪？”
　　“不然呢？我对你也很生气。”
　　我没好气地白了她一眼，却换来一个无奈的笑。
　　“拯救世界的道路不止一条，如果孙主席的计划成功，那世人对我们的评价是否会有所改观？”
　　“不会。”
　　我斩钉截铁的回答。
　　“依然有人会记得你们对这个世界造成的伤害。”
　　灭绝在我对面撑着下巴思考，随即又催促：“唉，快点吃吧。”
　　幽灵般的触手还从我的盘中取走一块淋上酱油的炸猪排。
　　“吃完来我的牢房，关于那个被神隐的人……我有些结论。”

第九十九章 神隐之人
　　加快吃炸猪排的速度，芭芭拉也努力跟上我的节奏，把猪排全部塞进了嘴里，用柠檬水冲了好半天才咽下去。
　　“不用这么急，我们下午也没别的什么事。”
　　一边替她顺气，一边用纸巾替她抹去嘴上的油腻。
　　抬头，却对上灭绝饶有趣味的目光。
　　“米露诺，你像个单身母亲。”
　　我不是很喜欢她这个感想，她接着问：“说起来，你和神木小姐怎么会在一起？”
　　“这就说来话长……”
　　芭芭拉却先一步宣告。
　　“我喜欢米露诺！我要和米露诺永远在一起！”
　　话题太过劲爆，平时唯唯诺诺，这句话却说的很大声。
　　以至于周围餐桌的魔法囚犯们也都齐刷刷看过来，餐厅里原本还有些吵闹，但这一片却突然安静了下来。
　　“……”
　　连灭绝都跟着错愕，好半天才笑出声。
　　“哈，这不是挺好嘛？没想到古树变的魔法少女也会拥有这样强烈的感情，我觉得你们也挺合适的。”
　　周围的视线让我的脸上有点发热，芭芭拉倒是完全没有脸红，甚至为了表达自己的眷恋，还用脸在我胸口蹭来蹭去。
　　“别开我玩笑……”
　　我小声抗议，灭绝却重申道：“我是说真的~”
　　“芭芭拉作为人还有很多事情要学习，我想她会慢慢分清自己的感情究竟属于哪一种……”
　　大概。
　　我也不是很确定，芭芭拉的感情或许真的是爱情，但我却没办法用同样的感情去回应她。
　　毕竟，我可是有“女朋友”的人啊！
　　——————
　　牢房对外朝向中央天井的一侧是透明的玻璃，没有窗帘，会被监控24h全程拍摄，住在这里的囚犯毫无隐私。
　　然而就在这样的牢房里……
　　银灰长发的少女正穿着旗袍在落地镜前孤芳自赏。
　　是恭绫。
　　叩叩——
　　为了避免尴尬，灭绝在进入之前特地敲了敲门，受到惊吓的后者就这么在我们眼前消失了。
　　“绫姐，都看到了才躲起来，还有什么意义啊？”
　　灭绝这样说着推门而入，床铺上的被褥凭空漂浮，像粽子似得包裹住了某物。
　　紧接着，恭绫才从被子里重新探出头来。
　　面无表情，但是脸红。
　　“为什么你们……”
　　似乎想要说什么责备的话，但这里毕竟不是只属于他的牢房。
　　“那身旗袍是监狱长给你的衣服吧？你穿起来挺好看的。”
　　灭绝由衷的称赞，在这种时候只会让恭绫更加不好意思。
　　这老爷子还真是脸皮薄……
　　不，应该说是自尊心强吗？
　　她小声道：“我只是尝试一下。”
　　“想尝试也不用特地等我去吃饭，即使直接换我也不会对你有什么看法……你还没吃吧？”
　　“我下去吃饭了。”
　　这么说着，失去支撑的被子瘪了下去。
　　虽然牢房的门都没开，但应该是离开了吧？
　　我说道：“你也照顾一下老年人的心情。”
　　唤醒休眠的电脑，跳动的指尖在键盘上噼里啪啦的敲入密码。
　　还说道：“她现在是十七岁，是女生。”
　　“你也是？”
　　“我也是。”
　　“你接受力很强嘛？”
　　“都这么多日子了。”
　　芭芭拉在床上坐下，替恭绫叠起被子。
　　“收下污染水晶的时候就已经无可挽回了，反正在网络上没有性别，所以我始终是我自己……啊，小铃的信息。”
　　屏幕的右下角闪烁着邪气眼系的黑兔玩偶头像。
　　“噢？你和她重归于好了？”
　　点开聊天框，灭绝开始噼里啪啦的打字回复。
　　“嘛，我换了个身份和她重新接触。”
　　“哈？”
　　她以女大学生的身份和小铃聊了很多生活上的事，但基本都是杜撰的，毕竟本人可是在的监狱里，没有那么丰富的生活。
　　对她来说，网络才是真实的世界吗？
　　“你这么做，就不怕她知道之后更加怨恨你啊？”
　　“我不能没有小铃，在不刺激到她的情况下，找个机会坦白。”
　　什么妹控。
　　“你看看这个表格吧。”
　　虽然有妹妹的回复很高兴，但灭绝并没有忘记正事。
　　她从桌面上的某个文件夹点开一张图表……
　　很复杂，密密麻麻列了一大堆。
　　我对付不了这种东西，皱着眉头问道：“所以，这是什么？”
　　“检索数据，关于‘米露诺’的检索数据和‘galaxy组合’的检索数据，如果你看不明白，我就直说结论……就是有点残忍。”
　　在床上挨着芭芭拉坐下，灭绝也转过电脑椅看着我。
　　“……要说什么？”
　　“galaxy组合的人气，基本都来自那位被神隐的小姐，你虽然也有点人气，但和那孩子相比相差甚远。”
　　咕，真相确实相当残忍。
　　我隐约也察觉到了，我其实并没有那么受欢迎这件事。
　　“还有别的什么情报吗？”
　　她调查了这么多天，不可能只有这点发现吧？
　　“这只是开胃菜，接下来的才是重磅消息。”
　　她床底下抛出个扁扁的盒子。
　　“说来你可别吓到~我找到了那孩子的……演出服！”
　　“哈？”
　　“确切来说，是为了galaxy组合的演出而招标，但最终落选的服装设计，因为没有标明是那孩子的吧？没有遭到地球水晶的修正，但也是我花了不少钱才搞到的。”
　　为什么在监狱里还能买东西？
　　“那你怎么确定是她的？演出服的话，也可能是我的吧？”
　　虽然演唱会次数不多，但halley确实给我准备了演出服，这些演出服有进行招标也很正常。
　　灭绝却道：“嘛，真相对你依然有些残忍……”
　　“又怎么了？”
　　“那孩子的胸围，啊，或许有e罩杯那么大，如果是你的演出服，啊，肯定穿不下吧？”
　　灭绝的语气有些阴阳怪气，说着还瞥向我的胸口，遗憾的叹息。
　　“女朋友”胸大我本该高兴，但又对自己的身材感到悲哀。
　　“喏，就是这套。”
　　打开服装盒，捏着双肩提起这件裙装。
　　看起来像是晚礼裙的偶像装，但裙摆很短。
　　演出时会穿安全裤，所以裙摆短一点问题也不大，但那粉扑扑的配色确实不适合我。
　　对我来说裙摆偏短，但对小个子的女生来说或许还能接受？
　　适合粉色、还胸大的小个子？
　　有个很适合这身衣服的人……
　　就在早上的协会高层会议上。

第一百章 重叠的身份
　　乱入虚拟会议厅的地球水晶的拟似人格，完全符合这件演出服勾勒出的形象，我当时看着她就有种无法解释的熟悉感。
　　而现在，或许就有答案了。
　　我的女朋友可能是地球水晶！！
　　所以，她才会让变成空壳的我活下去啊……
　　我的恋人是“地球母亲”，这个说法虽然有点离谱，但结合现有的线索，确实会得出这样的结论。
　　不过，毕宿五的警告我还铭记于心，我没有对灭绝说起这件事。
　　只是问：“还有什么情报？”
　　“剩下的一些，也都是佐证现有的猜想而已，没有办法确定那孩子的新特征，但她的存在已是板上钉钉的事。”
　　灭绝想了想，又道：“对了，还有个情报……但可能不太可靠。”
　　“说吧。”
　　“其实我不太喜欢给客户提供不确定的情报，不过你都没给钱，那……”
　　虽然这么说，但她还是挠挠头说道：“此前，长空支部有两枚传奇星之水晶下落不明，其中一枚是金星，也就是你持有的……之前所持有的那枚。”
　　“这个我知道。”
　　我的星之水晶来自金星，也就是启明星。
　　芭芭拉侧身躺下，面朝我的肚子，枕在我腿上……
　　这样睡应该不舒服，毕竟我的腿有坡度。
　　“那另一枚呢？”我问。
　　“呼，好可爱的小家伙。”
　　灭绝戳了戳芭芭拉的脸颊肉，这才答道：“是织女星，孙祭主席还是魔法少女时所持有的那枚，如今也下落不明，但奇怪的是……传奇魔法少女的星之水晶失窃，可协会内外都没有任何波澜，消失了这么久都没有展开搜查的记录，甚至还没金星水晶丢失时的反应大。”
　　“也就是说，织女星水晶是被正常领取并使用的咯？”
　　灭绝点点头，又不太肯定地说道：“但也只是猜测，感觉能对上这次存在抹除。”
　　“嗯……”
　　如果我的“女朋友”是月寒姐和孙祭的女儿，那织女星会选择她也在情理之中，但她又为什么会以地球水晶拟似人格的身份出现？
　　…………
　　……
　　嗯，我知道了。
　　地球水晶无法直接干涉“另一边”，为了拯救濒临毁灭的世界，因此暗中化身人类少女，并成为魔法少女与“伟大意志”展开决战，并将对方成功封印与月球。
　　之后没有了继续留在地球的理由，便抹去自身的存在返回了地球水晶之中……
　　可这这还是说不通。
　　不为别的，就因为我心底对地球水晶的不信任。
　　虽然不清楚理由，但这不像是对恋人会有的感情，“地球水晶”和“女朋友”本该是两个独立的个体，可现在却重叠了。
　　不清楚是什么原因。
　　可既然“地球水晶”竭力阻止我去月面都市，那只要上去就能找到答案……
　　我有这样的感觉。
　　而我的直觉一向很准确。
　　阿祖拉的计划必须尽快展开，如果真的能把深入土壤的黑暗全部吸出来，那通往月面的费用也就有着落了。
　　现在，也只有这一条路可走。
　　“多谢，麻烦你有空继续关注这个事吧。”
　　站起身准备告辞，芭芭拉却差点从我的腿上滚下床。
　　“啊？要走了吗？”
　　“嗯，除了你还有别的人要去……”
　　灭绝也站起来，说道：“坐牢的人每天都很有空，除了给spica司长打工，我就帮你调查这个事……你不必道谢，我对那孩子也有点印象……我也不能接受有身边的人被抹去存在。”
　　正当我准备离开牢房，一道幽影突然出现在脸上……
　　“哇！”
　　是恭绫，这旗袍女鬼造型实属给我吓了一激灵，连空壳的身体表面都竖起寒毛。
　　“绫姐，原来你没去吃饭啊？”
　　灭绝这么说，恭绫却是盯着我。
　　“我也有话要对你们说……”
　　难道，她到刚才为止都一直在偷听？
　　“我已经从小雪那里知晓，你让渡出的水晶挽救了正初的性命，还有这位小妹妹，也用自己的树根给正初熬了草药……你们为他做的事，身为父亲我必须当面表示感谢。”
　　是想说这些，所以才在一旁等待机会吗？
　　“我们并不是无偿的，事实上，雪姐昨天也帮了我们的忙，今后也会有别的事需要差遣她。”
　　“有需要我帮忙的时候，你们也尽管提出来……”
　　她的魔法在侦查方面确实挑不出毛病，但我也确实没有用的上她的地方，总不能让她去月面搞什么侦查吧？
　　那还得合理合法的把她从这监狱弄出去。
　　“行，您的好意我收下了。”
　　拱手抱拳，又忍不住打量她身上那件雪纺旗袍。
　　“不过，白泽小姐的眼光确实不错，和你的发色很衬。”
　　明明是称赞她的话，却又红着脸消失了。
　　空气中还飘着“老一辈的眼光”、“跟不上时代”之类的话。
　　——————
　　现在是睡午觉的时间，芭芭拉有些困顿。
　　但我说让她在灭绝这里休息一下，她还是坚持要跟着我。
　　询问值班的魔法少女狱警，我来到了专门关押魔女的区域。
　　“索菲亚的牢房……”
　　为了收监那个研究所的魔女，翡石监狱也开放了新的扇区，但具体的牢房还得在这里找找，牢房门口都有名牌。
　　理论上，翡石监狱是只关押伪魔法少女，魔女都该转移到纳布岛监狱去，可她们又和那个组织的有关，所以才临时留在这里方便展开审问。
　　但这么做还是有风险，这些魔女若是团结起来，没准还真有突破收容的能力……
　　所以我正在吸收着空气中游离的黑暗。
　　果然魔女扎堆的地方，黑暗的浓度也会上升，虽然不会对这些魔女造成直接影响，但也会让她们感到不舒服。
　　“找到了。”
　　我找到了吸血忍者索菲亚的牢房。
　　翡石监狱照明充足，她无法像恭绫那样潜入雾中，只能在床上老实待着。
　　叩叩——
　　虽然她注意到到我，但我还是敲了敲房门，免得她以为我只是路过。
　　“那我就进来了，索菲亚。”
　　叫她的名字，她也不自觉地脸红，但还是一脸的不高兴。
　　“别随便进人房间。”
　　“这里是监狱的牢房，可不是你的房间。“
　　看不见眼白的红眼瞪着我，质问：“你来做什么？”
　　“受人所托，来了解你的情况。”
　　“都说了我不是那些人的大哥，你们烦不烦！”

第一百零一章 MEI药
　　“喂喂，你怎么坐牢还带着刀……”
　　刚跨进牢房的门，索菲亚本人还坐在床上，她那散发着戮气的血光刀尖已经抵住了我的咽喉，让我无法再往前一步。
　　虽然没有直接触碰，但也传来刺痛的锐意。
　　明明就是把钝刀。
　　“哼，我倒是想把刀拿下来…滚出去，否则我就让你见见血！”
　　不，就算捅下去我也不会流血。
　　时值深秋，她的囚服却是短袖。
　　与其他魔女的战装不同，吸血忍者的武器是展开近一米的折叠臂刀，虽然很威风，可那刀是从她骨头里长出来的，连缴械都做不到。
　　折叠收起来的时候虽然不冒红光，但也会让她的小臂变宽。
　　简单来说，她没办法穿长袖，但却成了这监狱里少数（不敢说没有）随身佩戴武器的囚犯……
　　“我死不掉，难道你还没发现吗？”
　　对于她的刀刃，我毫无畏惧，即便那上面真的有杀气。
　　我接着说道：“你能解释一下，当时为什么要救我吗？”
　　当时，我差点被落下的隔离卷帘门压碎脑袋，是她从雾中现身拽了我一把，否则就算没死，也会落下被爆头的心理阴影。
　　“我才没有想救你！”
　　这个傲娇台词是怎么回事？
　　“只、只是那时候需要你的力量来对付其他魔女而已。”
　　我大概也猜到是这么回事。
　　与其说是在乎我，不如说是在乎蝗虫男他们……
　　便追问：“所以，你当时真正想救的是蛇女她们对吧？”
　　“姑且也是原人格救下来的人，这么让他们死了我也不舒服。”
　　这次她倒是没傲娇，就是刀剑在我喉咙前打着圈儿。
　　“明明之前还执行刺杀任务？”
　　“不是刺杀……那次，我只是想让他们交出污染水晶的箱子，要不是你们回头搅局，我能将她们全都无害化，然后带回研究所。”
　　阿尔法也起说过，这家伙并没有攻击要害。
　　“带回研究所之后呢？然后作为小白鼠死去？你的原人格会希望这种是发生吗？”
　　“吵、吵死了！为什么我非要回答你这些问题啊！”
　　她的另一只手个展开折叠刀戳向我的胸口。
　　“滚出去，我最讨厌你这种自以为是的家伙！”
　　虽然被刺穿也不会真的受伤，但那疼痛却是货真价实，姑且还是先退出了索菲亚的牢房，退到这一扇区的入口。
　　芭芭拉小声道：“看来她真的很讨厌米露诺。”
　　“那态度应该不是针对我，这家伙和参宿四很像，就像一只刚到陌生环境的刺猬，谁靠近都要把刺竖起来。”
　　但她比参宿四的症状还是要轻一点。
　　我这么说，芭芭拉却皱着两道薄薄眉头。
　　“我不能接受，大家都应该喜欢米露诺。”
　　索菲亚对我表现出敌意，似乎让她有了情绪。
　　“别说这种话，我哪有这种魅力。”
　　她却从口袋里摸索了一番，最后掏出一袋魔药，透明的包装袋里灌着粉紫的“果冻”。
　　“米露诺，请试试看这个。”
　　“又是什么新开发的魔药吗？”
　　“是**。”
　　令人震惊的词汇，让我拧开袋子的手又放下。
　　“……**？”
　　“我想让米露诺喜欢我，所以准备了能增加吸引力的药。”
　　连这种事情都做得到嘛！
　　“我本来就很喜欢芭芭拉，就算不用这种药也没关系。”
　　“但是、但是米露诺都不肯抱着我睡觉。”
　　“这……”
　　“我想和米露诺永远在一起的。”
　　虽然我也说喜欢她，但喜欢也是有分量的。
　　芭芭拉对我的感情，显然比我对她的要厚重许多。
　　这份感情总会压的我喘不过气来。
　　“这药具体是什么效果？”
　　“喝下这个药的人会变得非常有魅力、有存在感，见到你的人很难忽视，也很难不喜欢你……”
　　“只是增加魅力？”
　　“嗯~”
　　和我想象中的**有差别，至少没有那么不健康。
　　严格来说，这应该叫魅药，只是单纯让人变得受欢迎嘛？
　　捏了捏手里的包装袋。
　　“那持续时间呢？”
　　“看个人体质……我也说不清楚……大概半小时？”
　　由于魔药没有经过临床试验，芭芭拉自己也有些吃不准。
　　不过半小时的话……
　　那还挺短。
　　而且，我也不知道这空壳的身体能否让魔药生效……不，魔药的药效属于魔法，那应该是可以生效的吧？
　　“我试试吧。”
　　基于对芭芭拉的信任，我重新拧开包装袋。
　　魔药仍是水果味，但不知道是什么水果，清香可口，甜而不腻，明明是果冻状的魔药，喝下去还有些解渴。
　　小糸她们想在月面都市搞水吧，可以从芭芭拉这里进点货。
　　“嗯，挺好喝的。”
　　魔药的包装袋里已经一滴都没有了。
　　芭芭拉的魔药一般喝下去很快就会生效，不过我自身却没感到任何变化，既然没反应，那说明我现在的身体确实不……
　　“米~露~诺~”
　　芭芭拉从正面抱住我，脑袋靠在胸前蹭蹭，还发出黏腻地声音。
　　“药效很好哦，我对你的喜欢也加倍了~”
　　不过，芭芭拉本来就这样，动不动抱上来蹭蹭算是她这段时间以来的常态，所以我不确定是不是真的有效，还是安慰剂效果。
　　可既然药都喝了，那再去见一次索菲亚。
　　答应小糸弄清她的情况，总不能这么回去吧？
　　实在不行就挨几刀。
　　所以我回到牢房前，在那双红眼的注视下，推门而出。
　　“你、你怎么又回来了。”
　　那三折的臂刀又刷地一下弹出来，但这次我却摁着刀身侧面，把那刀子推到一旁。
　　“别那么激动，我还没搞清楚你到底是什么情况，没办法和委托我来找你的人交代……”
　　我走过去了。
　　虽然脸上的表情没什么变化，但她确实没再阻止我。
　　“问这么多有什么好问的，难道我不是他们认识的那个人，就不能救他们了吗？就算是我也不想随便杀人……”
　　“一般而言，魔女对杀人可没什么负担呢。”
　　“唔……”
　　虽然吸收了原人格的记忆、常识，但不会全盘接受，原人格的记忆对魔女来说，就是一本可以随时翻阅的书籍、词典，但魔女本身的三观却颇为混沌。
　　毕竟，她们是从黑水晶之中诞生的智慧。
　　“索菲亚小姐，你到底是谁呢？”
　　我已经凑到了她眼前。
　　“或者说，是什么？”

第一百零二章 圣堕?
　　她真的是魔女吗？
　　事到如今我不得不抱有这样的疑问，作为魔女来说她的表现未免太过异常、自相矛盾。
　　“你、你靠这么近干什么啊？”
　　不知不觉已经坐到她的床上，威慑性的刀子完全没派上用场。
　　“先把刀收起来，让我们好好谈谈？”
　　索菲亚叹了口气，真的把那折叠刀收回了手臂。
　　芭芭拉的**……魅药真的有用。
　　受此影响，索菲亚既不会像芭芭拉那样扑上来，也不会对我表现的太过抗拒，和索菲亚保持着能够沟通、又不会太过密切的距离。
　　很好，这样应该能问出点什么来。
　　“你究竟是魔女、怪人，还是魔法少女？你手上的臂刀比起魔女更像是怪人，不过其他魔女也有类似的情况，我可以理解为……负变体改造而成的魔女，身上会带有较多的怪人特征吗？”
　　我的问题让她感到困扰。
　　“我怎么知道……我变成魔女的时候就已经是这个样子，也没观察过别的魔女是什么样子。”
　　她对自己的情况也缺乏认知吗？
　　“失礼了，请允许我检查一下你的身体。”
　　“啊？你！干什……”
　　在她惊容满面的时候，我已经把手搁到了她的脑袋上。
　　当然，这并不是什么摸摸头，之前在泡菜铺子是阿尔法制服了她，我和她并没有过直接接触，所以不太确定她体内的黑水晶的状况。
　　所以趁现在她不抗拒我的机会，对她为所欲为……
　　“嗯？”
　　没有找到黑水晶的踪迹。
　　负变体改造而成的魔女，体内应该都是黑水晶和污染水晶构成的双核，而魔女人格正是从黑暗凝聚而成的黑水晶之中诞生。
　　可相对的……
　　她的污染水晶看起来更为黑暗，连水晶透明的质感都快消失了。
　　也就是说……
　　两颗水晶融合了。
　　“原来如此，我已经理解了一切。”
　　有个并不陌生的概念可以解释这种情况。
　　“你是融合人格，你的两个人格之间没有互相吸收、压制，原人格与魔女人格融为了一体，所以你的行为才会如此矛盾……”
　　我也曾和摩诺有过这样的状态，没想到魔女身上也会发生这种情况，她的原人格究竟有多强大的意志，才能以凡人之躯压制魔女……
　　不，在那之前变成了魔法少女吗？
　　我指出了她的身份，她自己反倒疑惑起来，眼中充斥着的茫然。
　　“融合？”
　　没有接触过融合这种概念，她对自己的情况缺乏认知。
　　而未知，则会带来不安。
　　“所以，你也不知道自己是什么情况，就觉得自己是魔女。”
　　“……”
　　她一副很想问，但又不信任我不想开口的表情。
　　太好懂了。
　　“我不知道你的两个人格能不能分离，但现在的你对任何事感到矛盾都是正常的。不过再段时间，两个人格就和会完全同步，到时候你就能确定自己真正的想法。”
　　一般来说是极力避免人格融合的，像阳炎和falcon就会尽可能避免过长时间融合，以免彻底成为phoenix不分彼此……
　　但对眼前这位“索菲亚”而言，人格融合或许是更好的结果。
　　毕竟连水晶都彻底融合，就像我的水晶和心脏，估计是没有办法再分离了。
　　“比起这个……”
　　我抱着芭芭拉在她床上坐下。
　　“我想知道为什么会变成这样，协会之后也改造了别的负变体，那改造魔女似乎并没有你这样的情况。”
　　负变体变成的魔女体内有黑水晶。
　　halley当初魔女化的时候，体内就有黑水晶；
　　在莫比乌斯研究所内，被我抽取黑暗的魔女也都有黑水晶……
　　但索菲亚没有，她的黑水晶包裹住污染水晶融为了一体。
　　“原本的我的……那个……在最后一刻……发光了。”
　　“嗯？那个？”
　　支支吾吾，但污染水晶是不会发光的吧？
　　不对……
　　最近的例子不就是蝗虫嘛？
　　“咳咳，下面只是我个人的猜测，毕竟我也不是这方面的研究人员，无法给你做什么专业的检查和分析。”
　　我这么说，芭芭拉倒是从指尖伸出绿莹莹的触须凑过去。
　　“我来看看。”
　　她准备给索菲亚做检查，后者却像个怕打针的孩子，皱着眉头躲开那些灵活的触须。
　　“别怕，这是位小医生。”
　　芭芭拉从我腿上跳下床。
　　“让她给你看看身体情况，你姑且就听我说说吧。”
　　触须从头顶开始轻触，绿色的波纹在接触面荡开，渗入索菲亚的体内。
　　芭芭拉和斯特拉托斯都给我做过检查，前作相对温和，后者就要粗暴许多……
　　就像年轻小护士和老中医的区别。
　　“你知道蝗虫那家伙变成什么样子了吗？”
　　虽然不情愿，但还是顺着我的话题反问：“他怎么了？”
　　“他为了救我强行吞下了一枚污染水晶，依靠爆发出来的力量和魔女较量，生死一线……不对，正常来说是无论如何都要死，无非是直接死掉，还是成为魔女养分的区别。”
　　“那个白痴。”
　　索菲亚皱起眉头轻骂。
　　“嘿，你觉得他会这么做，是在模仿哪个‘白痴’啊？虽然我并不会轻易死掉，但多少还是被他感动了一把……你说你在最后关头发光了吧？虽然不知道是不是同样的光，但确实有人看到了。”
　　“……嗯。”
　　索菲亚面色古怪，一副想感动，但又不敢动的表情。
　　“追逐着那个你的光，蝗虫自己也成为了光，她吞下去的污染水晶被那光净化，将她变成了魔法少女……听清楚了，她不是伪魔法少女，而是魔·法·少·女，这可是相当不得了的事。”
　　当然，暴动的黑暗被我吸收掉的事我并没有说。
　　“……你的意思是，我的原人格在最后一刻，也得到了污染水晶的认可吗？”
　　“黑水晶会和人类的负面情绪共鸣，星之水晶则会回应正面的品格，你在明知自己会死的情况下，依然选择为其他人开辟生路，同邪恶研究所的魔女作斗争……
　　虽然你最终也成为了魔女，可你的灵魂却在那时灼灼生辉，星之水晶回应了那个时候的光，才让你变成现在的模样。”
　　净化污染水晶，被协会认为是不可能的事。
　　就算让我去吸收，也很难抽出渗水晶内的顽固黑暗。
　　但人性的光辉，却能将黑暗重新转化为正面的力量。

第一百零三章 风雨欲来
　　索菲亚沉默不语。
　　检查完毕的芭芭拉却说道：“水晶严重污染，黑暗能量已经与水晶彻底融合，不过对她来说或许是个好消息？”
　　芭芭拉都这么说，看来我的猜测也八九不离十。
　　“情况都清楚了，你也不用纠结，虽然你属于两个人格的融合，但今后要怎么生活是你自己决定的。”
　　眼瞅着芭芭拉重新爬回我腿上安静坐下，索菲亚也缩了缩脖子，小声道：“……我要出狱。”
　　“那恐怕不行，不过严格来说你也属于那个研究所的受害者，也许在审判之后会被发配到月面上去。”
　　地球上的黑暗迟早要根治，将完全不适合魔女和怪人生存。
　　“你的情况我会回报给蝗虫男他们，你还没有联系方式吧？那有什么话要我转达吗？”
　　我这么说，她又咋呼地说道：“没有，我才不想和他们有接触！”
　　“嘿，念你救过我一命，我才和你好声好气这么说，否则你整天摆着个臭脸谁要和你有交集……蝗虫他们准备在月面上搞水吧，也就是卖饮料的店，你要是有机会上去，就去找他们吧？”
　　也没等她答复，我牵着芭芭拉的手离开牢房。
　　索菲亚看起来颇为惆怅，对于自己是融合人格的事感到困惑。
　　“米露诺，抱我~”
　　芭芭拉确实更粘人了。
　　“抱着走路不方便。”
　　“背我~”
　　不止是外表，内心也像小孩子一样。
　　但姑且还是在她面前蹲下，热乎乎的小身子趴在我背上，我也背过手去扒拉那两条小细腿。
　　因为姿势原因，我还得注意不让这个穿连衣裙的丫头走光。
　　“满意了吧？”
　　调整完姿势，她还搂着我的脖子欣喜地蹭了蹭。
　　“嗯，我最喜欢米露诺了。”
　　芭芭拉非常的轻，虽然身材已经如此娇小，但体重比外表看起来的还要轻……还很香。
　　那是木本植物特有的芬芳，很多香水里都有这种气味，但芭芭拉身上的更天然，尤其是头发上更为浓郁。
　　“喜欢。”
　　自从芭芭拉学会了说话，她对我说的最多的词，除了我的名字，可能就是“喜欢”。
　　“走吧，找到老妈该回去了。”
　　“嗯，午安。”
　　芭芭拉开始午睡。
　　也无所谓我要做什么，她只要能趴在我的背上就满足了。
　　但这里是没有隐私的透明牢房，从内部也能看清外部的过道，因此背着芭芭拉站起身的瞬间，我便感受到大量的注视。
　　在一众魔女暧昧不明的视线仿佛有温度，让我的后背都隐隐开始渗汗……也有可能是芭芭拉这个小暖炉太热了。
　　离开监狱区的路上也差不多，芭芭拉的魔药药效还没过，效果也比想象中来的强烈，可能索菲亚之前真的非常抗拒我，所以才没对她有太强的效果。
　　但如果是以这样的状态……
　　刚走进办公区域，刚好看到和白泽小姐攀谈着走来的老妈。
　　“米·露·诺~！！”
　　她眼中闪着小心心，如同捕食恶兽飞扑而来。
　　我背着芭芭拉不便躲闪，只好硬接下老妈的冲撞，结果脑袋就像被钢板砸了一下，愣是被她撞的晕头转向……
　　“妈，你就不能别这么兴奋！”
　　她简直有无穷无尽的精力，也不知道老爸是怎么驯服她的。
　　“女儿进了趟监狱，好像变得更漂亮了耶！不行，女儿已经长大了，我忍不住想要品尝啦！（嗅嗅）快让妈妈吃一口！就一口！”
　　“好疼，别咬啊！”
　　老妈完全没在开玩笑，真张开嘴咬在了我的胳膊上，仿佛要将我的胳膊撕开一个口子。
　　“唔姆唔姆，女儿的味道~”
　　“白泽小姐还看着……你就不能正经点？”
　　被我提及，即使在监狱依然穿着厚重裙装的监狱长却笑道：“不必介意，凛希这孩子从来都是这样子。”
　　……白泽小姐到底几岁？
　　不过，我倒是希望老妈能稍微稳重一些。
　　此时的她双眼冒着红光，借着胡闹试图偷看我的记忆，可我空荡荡的身体没有脑子，她也无论如何都看不到什么“思念”。
　　“妈，我们差不多该回去了吧？”
　　“乖女儿，你的身体到底是怎么回事？”
　　老妈似乎也知道我的身体变成空壳的事。
　　“我也不知道为什么会变成这样，目前来看没有大碍……不，但从死不掉这一点来看，没准也不算坏事呢？”
　　“对不起，让你受了这么多委屈，妈妈却不知道要怎么办……”
　　“那先把手从我的衣服里抽出来呗？”
　　“哦。”
　　我这么挑明了说，老妈才悻悻地收回了手。
　　芭芭拉的魅药确实危险，但老妈的行为和魅药无关，她之前就会理所当然的对我动手动脚。
　　为了方便我们回市，白泽小姐为我们准备了一辆车。
　　四四方方的吉普，坐在车内搭乘大升降梯上升的时候，颇有一种巨大机器人出动的感觉。
　　“啊！前辈！”
　　正准备离开翡石监狱，却看到小希翻出服务窗口并快步追上来。
　　“等等，不是说好来打招呼的嘛！”
　　确实是有这样的约定。
　　“额，抱歉……哇！”
　　我刚打开车门准备下车，结果她就扑了进来，还仰躺在我和芭芭拉的腿上伸出手。
　　“前辈，手机！”
　　不太高兴的语气，姑且还是把手机递给她了。
　　她在我的通讯录上新建了一个联系人。
　　“杨希？”
　　“是我！到家记得给我电话，等我休息日一起去市里玩！”
　　这侵略性很强的社交恐怖分子，我倒是不讨厌她这样的性格。
　　“行，那我改天联系你。”
　　“那米露诺前辈、阿姨姐姐、还有神木妹妹，路上小心~”
　　这都是什么称呼。
　　她揉揉芭芭拉的软脸，又在我脸上亲了一口，便略带羞涩地跑回服务窗口……
　　翻回去的时候露出粉色的安全裤。
　　迷彩绿的吉普车在林间狭窄的土路行驶，纵使颠簸，困顿的芭芭拉也趴在我腿上开始午睡。
　　看来她困得不行了。
　　“米露诺今天特别受欢迎？”
　　“我一直挺受欢迎的。”
　　“魅药”的事不能告诉老妈，以她的性格要是知道有这种东西，肯定会缠着芭芭拉讨要，并计划着搞事……
　　一阵联系的嗡嗡前座传来，来自老妈的手机。
　　“sirius？”
　　老妈接通后摁下了免提。
　　“凛希！你现在在哪？”
　　天狼星的声音透着万分焦虑。
　　“我和宝贝女儿在回家的路上呢~什么事这么急啊？”
　　“大事！你们快打开车载广播！”

第一百零四章 恩赫里亚
　　【我们是“恩赫里亚”，现在向全人类发出通告】
　　【黑暗的时代已经过去】
　　【魔法的时代即将来临】
　　【我们将赋予平等的进化】
　　【我们将消除所有的不公】
　　【结束了长久的战争】
　　【度过了苦难的黑夜】
　　【接下……】
　　【请守望黎明吧】
　　【我们是“恩赫里亚”，我们将主导人类的进化】
　　老妈把吉普车停在公路边，遵照天狼星的指示，听着车载广播里传来的这番神棍内容。
　　“……恩赫里亚？英灵殿？”
　　天狼星叹道：“全世界的无线电台都收到了这样的信号，从刚才开始就在循环播放这样的内容，找不到源头，估计是用魔法转化的无线电波，我们没有追踪魔法的手段……估计spica已经要疯了。”
　　地下组织突然公开身份站到台前，显然是有目的的，虽然还不知道他们所在的位置和领导者的身份，可既然敢这么做，就有不被我们逮住的自信……
　　“确实，想想都觉得头疼。”
　　老妈也跟着抱怨：“因为孙祭的关系，那个组织的研究所很多都以合作机构的名义挂在协会名下，要是真变成了什么恐怖组织，舆论也会对协会不利……好麻烦，好想辞职。”
　　“不要说这种不负责任的话！”
　　协会主席这个职位相当于协会的外交部长。
　　维持协会的影响力，与各国政府沟通、与第三方机构展开合作、维持协会对外的良好形象，都是协会主席的职务所在。
　　但也给孙祭留下了诸多操作空间，他利用职务之便埋下了诸多暗棋，对spica来说则是一颗颗未爆的地雷。
　　就算现在想要拔除，一切都已经无可挽回……
　　“那个组织……嘛，既然对方已经摊牌，现在就用‘恩赫里亚’来称呼他们吧。”
　　天狼星接着说道：“单从字面意思上理解这广播的内容，‘恩赫里亚’的目的昭然若揭，就是让全人类都进化成魔法少女，但……”
　　老妈接过话头。
　　“但他们为什么要广告全人类？”
　　我问：“是对协会的宣战？”
　　“不，没有宣战的必要，如果他们真的能做到‘让全人类都进化成魔法少女’，那直接付诸行动不就行了？又何必大费周章播放这大喇叭？”
　　我想了想，问：“是不是怕一般人接受不了？”
　　老妈摇头否定。
　　“不会是这么简单的理由，那个组织……恩赫里亚看起来是在乎平民想法的人吗？他们视野很高，只会站在人类这一种群的角度看待问题，个体平民的想法根本无关痛痒，想想那个研究所对那些‘小白鼠’的所作所为吧。”
　　“那他们到底要做什么？”
　　“其实很简单。”
　　老妈以问代解，摊手道：“你觉得一般人听说所有人都能成为魔法少女，会是什么反应？”
　　“啊！”
　　——————
　　不出意外，恩赫里亚的广播就像一枚重磅炸弹，政府和协会想要控制，也无法组织一段音频在网络上迅速传播。
　　这年头，不想成为魔法少女的人几乎不存在。
　　而现在有个组织却告诉所有人：“你们原本都可以成为魔法少女，但有些人不让。”
　　那么，阻止这一消息传递的协会和各国组织，就等同于跳出来沦为舆论的输出对象。
　　即便理性的解释地球无法支撑这么多魔法少女的魔力消耗，也无法阻挡被感性支配的暴动民意……况且，这民意的背后还有着不怀好意的煽动者，他们只需要轻摇薄扇，就会化作台风向协会倾倒。
　　“哇啊啊啊啊！那些家伙真是卑鄙！！”
　　卧室里传来老妈宣泄似得怒号。
　　她正在居家办公，但不允许我们进去。
　　这才几小时，情况恶化的速度超乎我们所有人的想象，恩赫里亚想要的也是这种效果，他们的计划很成功。
　　煽动不理智的民众攻击协会，为他们的行动争取更多时间。
　　吉拉姐捧着脸颊叹道：“以我对政治家的了解，恐怕要不了几天，他们为了自己的支持率，就要导向暴民那边了哦？”
　　“国家机关可以沉默，退守中立，但协会不行。”
　　月寒姐抱着黄金号感叹，还说道：“那些煽风点火的家伙，之后还会将矛头指向现役的魔法少女吧？”
　　这很有可能，不能指望失了智的民众有什么理性思考的能力，况且人的思想还具有传染性，如果不采取什么行动，不理性的声音只会越来越多。
　　“也不知道协会准备怎么应对。”
　　说不定，spica会提前推进重启“黄道带”计划。
　　不，不对……
　　就算组建新的魔法少女组织，也无法阻止暴动，甚至因为只有魔法少女，还会被视作是与普通人的对抗行为。
　　换句话说，spica的计划也将会受阻。
　　“只能依靠天狼星的影响力了，她已经不再是魔法少女，说出来的话也许更能被人所接受。”
　　我这么说，吉拉姐却道：“这么说的话，米露诺你也一样吧？几乎全世界都知道你失去了水晶，由你来告诉大家魔法少女过多的危害，人们应该就能听进去了？”
　　“唔，我恐怕不行。”
　　“米露诺，对自己的影响力没有信心？”
　　“不，有别的理由……”
　　我现在可是以取回水晶为前提在行动，告诉人们不要当魔法少女，回头就取回水晶吧？
　　怎么想都不行。
　　不过，正因为现在不太平，我才更应该尽早取回力量，否则我能做到的事情实在太有限了。
　　莫比乌斯研究所一战，让我充分理解了自己的无力。
　　我需要力量。
　　“好啦，别这么愁眉苦脸的，先别把事情想的这么糟糕~”
　　月寒姐关掉电视新闻，又拽着我的手腕往厨房走去。
　　我有点抗拒，我不太想和她一起进厨房。
　　毒死小事，炸死大事。
　　“今天晚上，米露诺来教我做菜吧？”
　　“……吉拉姐更专业一点吧？”
　　“她只擅长西餐，中餐还得看你的。”
　　其实吉拉姐都会做，月寒姐只是找个借口，好让我不要去思考那些麻烦的事……
　　现在的我只是个没有内在的空壳。
　　那还轮不到我去考虑这些事吧？

第一百零五章 深夜行动
　　“姐姐大人，快醒醒！”
　　有什么东西在我的胸口蹦跶。
　　睁开眼，是一团黑色的水馒头。
　　好重，阿祖拉高密度的身体让我感到呼吸困难。
　　窗外还是漆黑一片，除非发生了什么天象异变，否则眼下是毫无疑问的深夜。
　　“怎么大晚上把我叫醒？”
　　虽然我没有大脑，但不遵从生物习惯保持充足睡眠的话，这空壳似得身体也会让我明白，“通宵加班又没有**幽灵治愈的社畜”会是怎样一副要死要活的感受。
　　“我们要行动了！快起来呀！”
　　“咳咳，什么行动啊？”
　　芭芭拉今晚是和吉拉姐睡的，所以阿祖拉闹醒我时也没什么忌讳，动静不小，也把我压得够呛。
　　“噗——”
　　这果冻吐出个手机。
　　是我的手机，上面有几个未接电话，但因为深夜勿扰的设定没有震动，也没有铃声。
　　是spica的新晋小秘书流子。
　　她打来十几个未接电话，还附有几条信息。
　　【封锁区的净化团队组建完成了，现在可以行动吗？】
　　看看时间，这可是凌晨两点半啊！
　　按捺着怒气回拨了电话。
　　“歪？”
　　“米露诺小姐，总算联系上您了。”
　　试图用知性又好听的女声安抚我的不满吗？
　　“执行净化作业，需要把我三更半夜喊出来吗？”
　　“抱歉，协会目前任务比较重，这支调查队之后还有别的任务，能麻烦您现在就出来吗？
　　我们的车已经在您的楼下等待了。”
　　“哈？”
　　…………
　　……
　　虽然对半夜安排工作很不满，可流子等在楼下了，再不下去我有理也变得无礼了。
　　说到底，这种情况当魔法少女的时候也不是没有过，凌晨被虫洞警报从床上唤醒的日子也就在不久以前。
　　就当是找回初心吧。
　　换上衣服下楼。
　　大半夜执行任务不可能叫醒芭芭拉，自然只有阿祖拉跟着我。
　　“骑士小姐，非常抱歉深夜打扰。”
　　流子就站在路边，她身后是一辆黑色看不出所属的商务车。
　　“行了，就早去早回吧。”
　　拉开车门，车上是三名全副武装着厚重防护服、雌雄莫辨的工作人员，还携带着各种仪器设备。
　　三人冲我点点头，就算是打了招呼，反正自我介绍也没有意义，我连他们的脸长啥样都看不见。
　　上了车，副驾座位的流子回过头。
　　“普通人要进入重污染区域就只能这样，他们验收进化成果。”
　　“这辆车直接去核心区？不是走虫洞吗？”
　　流子摇摇头解释：“笼罩穿梭塔一带的领域结界，并非长空支部的虫洞装置展开，所以走虫洞过去反而麻烦。”
　　虫洞装置可以把领域投射到全世界的任意角落，她这么说我倒不是很意外，但不走虫洞装置的话……
　　“那我们要怎么进去？”
　　“我已经联系好了，届时让对方给我们开一道口子就行。”
　　眼皮打架，本想在商务车上打个瞌睡，流子却问道：“骑士小姐，阿祖拉妹妹说她能净化核心区域的土壤，具体要怎么做啊？”
　　“唔，这件事让她自己来和你解释。”
　　“呃？我是这样想的……”
　　阿祖拉开始向流子和几位调查员说明情况。
　　总之就是，通过变形自己的身体，以某一点为中心渗入土壤，并在地下不断叉状分裂，以达到收集黑暗的目的。
　　理论上是可以实现，问题就在于阿祖拉能摊多大的面积？这么做的效率能有多高？
　　毕竟让它只比桶装水大不了多少，而穿梭塔一带的封锁区域却有十几个体育馆那么大，如果每次展开的范围有限，那就需要多次进行几次净化，没准要忙碌一整天。
　　夜半三更的城市少有车辆，因此交通颇为顺畅，连马路看起来都宽了不少，我们的商务车一路向北，以比想象中要快许多的速度进入了老城区的封锁区域。
　　“没想到又是深夜来这……”
　　听闻我的感慨，流子又问：“骑士小姐不喜欢这里吗？”
　　“不，我不是对老城区有意见，只是这里太黑了。”
　　“看不清东西确实很困扰呢！不过我的眼睛有夜视能力，倒是不会有这样的烦恼……对了，你要不要使用这个啊？”
　　毫不在意车内的视线，流子解开自己ol装的领口，露出那一抹白花花的胸脯……以及一枚规整的棱形拟似因子。
　　在我见过的所有拟似因子之中，流子的应该是最高级的了。
　　那枚拟似因子发光发热，流子娇羞着扭捏了一下，便从那拟似因子之中挤出一副狼型面盔。
　　因为她是在副驾驶侧身的姿势，所以从我的角度就像是从胸沟里取出个头盔。
　　然后还递给了我。
　　“戴上这个，就算是在连路灯都没有的黑暗也能看清东西。”
　　这是她自己用的面盔，梅塔尔给我打造的外骨骼装甲是这套的仿制品，却没配置有夜视的功能。
　　“噢，多谢。”
　　头盔还有些温热。
　　常有人说，戴别人戴过的头盔就像间接接吻，但我并不是在乎这种事的人……但怎么还挺香？
　　这么说来，她还用了闻起来就很贵的香水。
　　身为spica的秘书，流子时常需要去不同部门抛头露面，她代表了spica和战术司的颜面，因此适当而得体的化妆是基本的礼仪。
　　“你还真是完全变成女性了。”
　　她楞了一下。
　　虽然不知道我为什么这么说，但还是红着脸扣上领口。
　　“这不是工作所迫嘛，但反过来说……”
　　小声嘟哝之后，又带有说教意味地说道：“骑士小姐也不该假定我的性别，我在设计之初就是渗透型兵器，如果混入人类社会时夺取的是女性的身份，那我也会以女性的身份展开行动。”
　　她之前可不是这么说的，之前还在坚持自己的男性立场不动摇。
　　“已经开始给自己找理由了吗？”
　　“说真的啦！我原本并不存在预设性别和人设，是毕宿五对我做了手脚，才让我多了一份不属于自己的男性记忆……”
　　毕竟这都是不曾公开的秘密，三名穿着防护服的调查员也看了过来，流子便越说越小声。
　　“我觉得……只要相亲相爱，性别怎么样都无所谓吧？”
　　哦？

第一百零六章 蠕动之影
　　黑色商务车在领域之外停下，白色帷幕状的结界还没打开。
　　“对你来说确实无所谓，反正你可以随时变化……只要别再变成我就行。”
　　我可不想见到有人顶着我的脸和那两位谈情说爱。
　　尽管那张脸我一时半会儿也拿不回来。
　　“要怎么面对spica和水委一对你的感情，你自己决定。”
　　散发着莹莹白光的结界上打开了一道口子，最先看到的，就是结界笼罩下的穿梭塔。
　　这座塔早已成了空壳，内部有点用的东西都被协会拆回去研究，唯独以塔为中心蔓延开的黑暗留了下来，渗入土壤。
　　这里比外面的老城区要浓郁许多，或许是因为结界的关系，甚至连随着空气自然消散都做不到。
　　车辆驶入没多久，结界上的入口便消失了。
　　“那么现在外围区域实验一下吧。”
　　在边缘的公路旁停下，流子拉开车门率先下车。
　　因为结界本身就会微微发光，这里比起外部的能见度要高一些，就算不戴流子的面具也勉强能看清东西。
　　“各位，我和阿祖拉都能吸收周围的黑暗，虽然我没办法变成泥浆吸收地底下的黑暗，但你们站在我身边可以避免被黑暗侵蚀。”
　　我这么说，调查员也点点头，后车厢卸下各种检查设备，不过他们还是打开了一台净化装置，明明我比这玩意更高效，可能是兼顾了照明吧？
　　“那就开始吧。”
　　芭芭拉点点头，又打开义体的嘴巴从中爬出来，最后啪叽一下摔在地上。
　　我瞥了眼调查员，他们对于芭芭拉的情况似乎早有耳闻，并没有特别意外的反应。
　　毕竟是被spica派过来，那事前肯定已经知道计划了。
　　“噗哟！”
　　呆在这黑暗浓度搞的地方，小家伙似乎感到很舒服。
　　果然依赖黑暗生存的他们，没办法继续在地球生活了吗？
　　“那我就要开始了！开始了！”
　　流子蹲下盘了盘阿祖拉。
　　调查员对这可爱的果冻生物也抱有好奇心，但眼下身处的环境对他们有害，即使穿着防护服也无法完全隔绝黑暗的影响，所以还是认真处理自己的工作。
　　他们是来检测成果的，以确认经过阿祖拉的净化之后，高空、地表、及土壤中的黑暗是否下降到了一个安全的数值。
　　他们在营地周围布置了一圈仪器，以读取周围黑暗的浓度变化；
　　数台吊着仪器的无人机被放到空中，以检测高空的黑暗侵蚀率；
　　数根数米长金属桩被打入地面，用以确认渗透地底的黑暗浓度。
　　三人穿着不便操作的防护服忙活完这一切，流子才向阿祖拉比了个ok的手势。
　　“哦哟哟！看我的厉害！”
　　阿祖拉的体积猝然膨胀，果冻状的身体被稀释，像滩水一样在地面上扩散，并借此渗透入地下深处，这不得不让人担心它的状况……
　　“这……黑暗的浓度上升了。”
　　男性的声音。
　　调查员中的一人给出了第一次观察结果。
　　“别着急，阿祖拉是由高浓度但可控的黑暗构成的，它在地表散开，那肯定会导致检测仪的度数上升……再等等，等它收拾干净。”
　　阿祖拉吸收黑暗的方式与其说是扎根，不如说是把自己化为液体渗入地面，很快地表都快看不见它的踪迹了。
　　“骑士小姐，阿祖拉她……没关系吧？”
　　流子这么问，我也不知道要怎么回答。
　　“它敢这么干应该是有信心的。”
　　阿祖拉体内没有黑水晶，外表看起来等级也很低，但它也是伟大意志的子嗣，不是一般的黑暗聚合体。
　　“我也来做点努力。”
　　阿祖拉负责地面之下，那空气中的黑暗就让我来“净化”一下。
　　这里的浓度很高，多少可以补充一下之前战斗中消耗掉的黑暗，我试着尽可能的调集游离的黑暗向我靠拢，顺便也能试试看自己的感知能够延伸的多远。
　　“咦？”
　　就在我感知的尽头，在视线所不能及的黑暗之中，好似有什么东西在活动……
　　但距离太远，太模糊了。
　　“怎么了？”
　　流子注意到了我的反应。
　　“这片封锁的区域有其他人在活动吗？巡逻队之类的？”
　　“没，用结界封锁之后便静滞处理了，没有高效清理这片土地的方法，让净化作业员贸然进入也有风险。”
　　她摇摇头，又问：“难道你发现什么人了？”
　　“不确定，只是感觉周围有什么东西。”
　　我试着回想刚才察觉到的东西，却无法想象出任何具体的事物。
　　难道是我自己吓自己的妄想？
　　“算了，可能是错觉吧。”
　　净化装置发出柔和的光照亮了四周，但也让我更难看清黑暗里有什么东西，根本没办法去确认。
　　“可能是野猫、野狗之类的，老城区还有城北跑进来的动物，没准是结界降下时被封在这里的，靠翻民居里的冰箱过活。”
　　唔，动物吗？
　　确实有这种可能性。
　　随着空气中的黑暗汇集到体内，我便把这事抛之脑后了。
　　莫约过去了十分钟，土层开始翻动，近乎液态的黑暗开始朝着某一点汇集。
　　是阿祖拉。
　　估计是在地下蔓延到极限了吧？
　　它开始将沿途收集的黑暗全部带回地表，先是一大团水，接着才压缩成团子大小的果冻。
　　“我回来了哟！！”
　　它看起来是比之前要大了一大圈。
　　“不错嘛，不过又胖了。”
　　“不要说我胖！气给你看哟！”
　　气呼呼的果冻开始拱我的小腿，我看向流子带来的调查员们。
　　“这一带的读数非常低，侵蚀度远远低于会对人体产生直接影响的红线……净化效果相当显著。”
　　看来阿祖拉的扎根计划是成功了，她真的像树木一样从地下汲取了“养分”。
　　“阿祖拉，干得漂亮。”
　　果冻在地上骄傲地蹦跶。
　　“姐姐大人再多夸夸我，我会更努力哟~”
　　阿祖拉在撒娇，调查员们已经收起那些测量用的金属桩。
　　“我们要去远一点的地方采样，确认阿祖拉妹妹的净化半径。”
　　打了声招呼，他们便扛着金属桩朝远离净化装置的黑暗走去……
　　“等等，别分散行动，我跟你们一起去。”
　　隐隐的不安让我决定跟上去，即便刚才的动静真的只是野兽，对身为普通人的调查员也是威胁。
　　所以我不敢让他们离我太远。

第一百零七章 阿祖拉的晃动
　　我有个秘密。
　　其实我有点怕黑。
　　光线昏暗的地方容易让我产生恐怖的幻觉，尽管现在的我可能比那些鬼怪更可怕……
　　嗯，我是个不死人。
　　不传火的那种。
　　姑且戴上了流子给的狼型面盔，虽然有她身上的香水味，但依然是以男性为标准打造的头盔，所以比我的脑袋要大上一号，尺寸不合适，也没有自适应的功能……
　　但用还是能用的，在保持着良好视野同时，还兼具夜视功能，不愧是正品，比梅塔尔的仿品要高级许多。
　　调查员们携带的打桩设备，看起来像八条腿的水桶。
　　使用时先将展开的八条腿在地表固定，再将金属桩插入上方圆孔，检测用的桩子就会被慢慢打入地面。
　　过程缓慢，但可以先去部署下一根金属桩，以阿祖拉先前扎根的营地为中心，每隔一段距离埋下一根，以此测量净化的有效范围。
　　眼下只有流子一个人守着营地，净化装置远远散发着让人安心的柔光，可我们却越走越远……
　　“米露诺，这领域内的黑暗有些异常。”
　　远远跟着调查员们，阿祖拉发表了看法。
　　“怎么异常了？”
　　“和外面差太浓啦，结界外面的黑暗还不到这里的十分之一……肯定是增殖了吧？”
　　“不可能，这片区域连人都没有，怎么可能会增殖？”
　　黑暗增殖的条件是人类的负面情绪，变成无人区的老城区，不具备这样的条件。
　　为了让“伟大意志”降临，毕宿五曾召集全世界的黑暗，渗入土壤的暂且不论，大气中没道理有这么多的残留，应该都在那时……
　　哦，是因为结界吧？
　　早在那场决战之前，协会就用领域罩住了穿梭塔一带的老城区，因此领域内的黑暗跑不出去，就这么保存到至今。
　　这也是内部的黑暗浓度远高于外部的原因，确实是漏网之鱼。
　　可对我来说却是个好消息，这座穿梭塔附近就是地球上黑暗最浓郁的地方，只要将这里的黑暗全部吸收……
　　登月的“费用”就有着落了。
　　“阿祖拉，今天就麻烦你多努力了。”
　　小家伙是我最后的希望，虽然这么做也许算压榨童工。
　　“嗯！我会帮姐姐大人收集燃料的！”
　　她原地蹦跶，吸收了黑暗而变大的胸部夸张地上下波动——幸好义体胸前是有弹性的材质，能根据阿祖拉的体型适当调整。
　　“别跳了，晃眼。”
　　这身材哪能算童工啊？
　　手刀敲打义体的额头，虽然不会痛，但阿祖拉还是配合着发出“啊呜”的声音。
　　我接着叮嘱：“保持警惕，无人区只是没有人，但可能会藏着什么不是人的东西，我们得保护好调查员，实在不行也要掩护他们先撤出去。”
　　那三位调查员没走太远，始终保持在我和阿祖拉的视野内。
　　他们的防护服下也佩戴了夜视仪，在黑暗之中也能看清方向。
　　阿祖拉自不必说，它原本就不依赖眼睛，自始至终都是依靠感知来观察周围的环境，就和摩诺一样。
　　这么说来……
　　“阿祖拉，你有没有感觉到什么？”
　　“啊？有什么异常吗？”
　　我这么问，仿生义体最大限度地张开嘴巴，像是天线一般伸出一截长长的透明触须，那触须顶端还展开成八木天线的形状，在高空煞有介事地旋转扫描。
　　胸部说道：“好像没发现什么异常。”
　　“果然是错觉吗？”
　　又或者，我的感知范围比阿祖拉更远？
　　当最后一根金属桩正在打入地下，三名调查员开始回头检查之前埋下的那些，并检查上面的读数。
　　一切都有条不紊的进行，但不妙的感觉却挥之不去，是昏暗的环境让我产生了幻觉吗？
　　不对，我的直觉一向很准确，所以还不能掉以轻心。
　　“检测结果出来了。”
　　调查员们回到我们面前。
　　接着说道：“阿祖拉小姐的净化能力确实优秀，但净化的范围相比整个老城区还是杯水车薪……”
　　被人用“小姐”来称呼，阿祖拉表现出毫不掩饰的欣喜，可听完后半句话却又显得失落。
　　“先别急着难过。”
　　我拍了拍她的脑袋，又向调查员问道：“她能净化多大范围？”
　　“直径大约是五百米，还不确定是否为正圆形。”
　　“之前它只有一桶饮用水那么大，可现在大了足足两圈……”
　　我瞥了眼阿祖拉伟岸的胸口。
　　“……它能净化的范围肯定也变大。”
　　调查员也看向阿祖拉的胸前，似乎明白了我的意思。
　　“哦，就像滚雪球。”
　　“嗯，就是滚雪球。”
　　……
　　有惊无险地返回营地，留在这里的流子看起来也没什么异样。
　　还问道：“怎么样？”
　　“下面需要规划一下路线，以现有的范围决定下一个点。”
　　一位调查员拿来平板，在上方勾勒出结界内的地图，和我们所处的位置，并根据阿祖拉当前的净化，规划前进路线……
　　不，应该说是滚雪球路线？
　　反正我们有车，规划完路线只需到达预定地点是把阿祖拉丢下来“扎根”，结束后再回收即可。
　　都不需要下车，效率点天亮之前就能把这里净化完。
　　所有人都聚集在一辆车上，就算黑暗中真的有什么东西，我和流子也能应付的过来。
　　“领域是个圆形，因此沿着边缘呈螺旋状前进，就能不走回头路的净化完这片土地，期间每隔几次进行测量，在根据阿祖拉小姐的净化范围对预定节点进行调整。”
　　调查员很快出了方案，对此我和流子都没有意义，阿祖拉自不必说，完全是干劲满满的样子。
　　“今晚我就是主角噗哟！”
　　阿祖拉的净化效果已经得到了证实，调查员们收回无人机，再把多余的设备搬上车，笨重的净化装置则丢在车顶，这样商务车也变成净化作业车了。
　　之所以不收回车内……
　　一会儿阿祖拉吃太胖的话，仿生义体的胸部材料再有弹性也不可能装下它，因此在车后面给它提预留出一片空间。
　　考虑到阿祖拉的身体密度，只希望这辆车最后别超载。
　　驱车抵达下个预定地点，阿祖拉钻出义体蹦跶下车，原地化作液态遁入地下。
　　扎根，从土壤中汲取黑暗。
　　我们能做的就是等待。

第一百零八章 影子
　　阿祖拉，是在这片土地诞生的。
　　为了收缩压境的滚滚黑泥，摩诺强行糅合一部分的黑暗能量，并在无意中创造了这个新的黑暗子嗣，也是她自己的妹妹。
　　虽诞生于黑暗，却如白纸般纯粹无暇。
　　同为伟大意志的子嗣，摩诺还干过不少混账事，捉弄我、故意惹我生气更是家常便饭，可阿祖拉却不曾有过那样的时候，她就像个乖巧懂事的妹妹，永远黏在你身后替你排忧解难。
　　阿祖拉真是太棒了~
　　内心感慨着妹妹的可爱，莫约又过去了十多分钟。
　　当阿祖拉从地下钻出来并重新凝聚成水馒头时，它的体积又大上了几圈，宛如一头那野猪般大小。
　　这孩子……
　　已经是我抱不动的重量了。
　　当然，这样的体积也不可能钻进仿生义体，但阿祖拉还在进行无意义的尝试。
　　“姐姐，我回不去惹！”
　　“会把义体撑坏的，你先在车后座等一等……什么声音？”
　　我听到了一阵急促的脚步声，不止一人。
　　这不是耳朵听到的，而是来自我扩散的感知……
　　“有人在往这边靠近……警戒！注意敌袭！”
　　我这么说，最先做出反应的就是流子。
　　她扯开领口，狼型的装甲在一瞬间完成着装，不仅变回男性体格，右手木刺拳刃径直通向车窗外，贯穿了一位黑色的人影。
　　但后者根本不痛不痒，甚至流的手很快被另一团影子抱住，一时间难以抽回。
　　“骑士小姐，这些家伙是……”
　　“她们是影子士兵（shadow）！”
　　砰——
　　商务车受到了重击，车体一阵摇晃。
　　接着车顶的柔光黯淡下去了。
　　净化装置被这些伏兵摧毁，一时间，仅剩下车前灯还能看到光，周围更是陷入了彻底的黑暗，这让我更难看清那些家伙。
　　不过，身为黑暗聚合体的她们，在我的感知之中却相当清晰。
　　之前感受到的动静就是这些家伙闹出来的吗？
　　黑暗能量第四阶段的聚合体，是尚未诞生出自我意识、没有清晰轮廓的人形个体，一般作为“伟大意志”的炮灰士兵行动，她们知性底下，却会成群结队地活动，最重要的是……
　　她们具备与我相似的复活能力，只要有黑暗就能不断重生，在老城区一战中作为消耗部队给魔法少女阵线带去了极大的压力。
　　单兵实力不强，一般魔法少女都能对付她们，可这里只有我和流子有战斗的能力，对方却不知道有多少人。
　　一边保护三位调查员，一边战斗，必须据守在着狭小的车厢内，但影子少女如同尖刀的手脚却可以轻易贯穿貌似坚固的车体。
　　“阿流！你留在车厢里保护她们！我出去解决一下！”
　　“啊？你能行吗？”
　　啧，居然被流质疑了。
　　虽然他没有恶意但多少让我有点受伤。
　　“别小看我，这些影子全身都是由黑暗构成的，只要接触到她们就能进行吸收。”
　　虽然这么说了，可要摸到她们恐怕不容易，毕竟他们当初是能追着车跑的，当时不值一提，但现在的我速度跟不上她们……
　　但智力不高。
　　我一跳下车就有多名影子士兵从四面八方突刺过来，胳膊上没有手，只有从手臂拉伸出去的恐怖尖刀。
　　她们在夜里的姿态还真是骇人。
　　“咳——”
　　有人从身后偷袭，胸口被洞穿的疼痛让我发出闷哼。
　　我正试着去习惯这种疼痛，相比身体被炸掉三分之一的疼痛，只是被开个洞根本无所谓，即使有胸肋歪到一旁的感觉，也只不过是错觉而已。
　　“抱歉，我的身体和你们一样空空如也……但却很饿，需要黑暗来填满呢。”
　　刀身刺入我体内的影子少女，被不可抗拒的力量吸收殆尽，连抵抗的余地都没有。
　　“多谢款待。”
　　她们只是徒有人形，没有知性的怪物。
　　就像是安慰、说服自己，我重申了这些影子少女的定义。
　　她们没有五官，不会发出声音，甚至连一丝感情的表达都没有。
　　吸收掉她们不需要负罪感。
　　不躲不闪，拽住第二个影子少女的刀刃将她拥入怀中，并将其的全部作为粮食吸收……
　　这是理所当然，不需要被苛责的事。
　　她们的黑暗能量相当充沛，吃干抹净的话，远比从那些魔女体内榨出来的油水要多，毕竟这片领域内保留了黑暗衰退前的环境，黑暗的侵蚀率仍保持着一个相对较高的水准。
　　嗯？
　　吸收的黑暗之中，夹杂了某些意义……
　　“原来如此……”
　　这家伙，居然会用这种手段向我传达讯息。
　　“不想让阿祖拉净化这里，不想被剥夺生存的土壤吗？”
　　被封印和遗弃在这里的大半个月里，这些连智力能都没有的家伙也进化了吗？
　　虽然还称不上是完整的知性，但却有了类似生物本能的底层行为逻辑，而不是只受黑暗子嗣指挥的杂兵。
　　“那就全部都进来，把你们的力量交给我……”
　　跳上车顶踢开试图切割车体的影子少女，但她却一个翻身远离了我……知道我能吸收她们，所以不敢靠近了？
　　她们本不该有这样的思维能力，难道黑暗的聚合体本身就具备自我进化的能力？
　　考虑到摩诺从无到有的意识，这么想似乎也合情合理。
　　该如何向她们传递我的想法？
　　语言的表达她们能理解吗？
　　不，或许同类的劝道更有用一些……
　　影子从我的身体里渗出，刚刚被我吸收的那两只，此时又重新站在了我面前，作为我的传话人。
　　还是刚才那个，我是她们的容器，但不意味着必须剥夺她们的自主性，但这么做也能让她们理解我的意图。
　　这片区域必须被净化，如果她们需要找个生存空间，我可以带她们去月球。
　　把这样的消息，传递给这群影子。
　　一个个没有任何细节，黑漆漆一团的影子放下武器……准确来说，是手上的尖刀变回了手的形状。
　　流从车上跳下来，问道：“米露诺，你做了什么？”
　　“嗯……沟通？这些影子在老城区一战后，就被舍弃在了这里，收不到上级的命令，就在这里肚子进化，觉得自己被剥夺了生存空间，所以才会对我们发起进攻。”
　　“那你怎么答应她们的？”
　　“我给她们换个环境。”
　　我指了指自己。
　　“我允许她们在我的身体生活，我不会剥夺她们的自主性，毕竟我的身体是能够容纳大量黑暗的容器。”
　　虽然说了生活。
　　但这些家伙也没有“生活”可言，就像微生物、寄生虫一样。
　　“等等，我有个主意。”
　　或许还有用的上她们的地方。

第一百零九章 打工人
　　“噗丢！怎么肥四！？”
　　阿祖拉从地下钻了出来。
　　她对地表上发生的事一无所知。
　　眼瞅着那打斗的痕迹、被破坏的净化装置、以及一字排开的影子少女，那圆滚滚的身子上下波动表达着惊讶。
　　“来，让姐姐抱一抱~”
　　我蹲下身子，扑倒在它有弹性的身体上。
　　“这些是你未来的妹妹预备役。”
　　理解了我的想法之后，这些影子表现出了高度的服从性。
　　毕竟，影子士兵原本就只会执行命令。
　　“嗯，还挺像那么回事。”
　　从流子的拟似因子里取出多套女装给这些影子少女套上，虽然依然没有脸，但穿上衣服之后倒是更像人了。
　　“不过，你的拟似因子里为什么有这么多女装？二十五套？”
　　我的水晶没有被封印之前，里面恐怕都没有这么多衣服。
　　“咳咳！这里面有很深刻的原因，你还是别问的好……”
　　她的含糊其辞只会让我更加好奇。
　　“去收集黑暗吧，如果还有不知情的同伴就把她们带过来。”
　　一声令下，这些影子少女纷纷消失在了黑夜之中。
　　“由她们分散吸收空气中的黑暗，由阿祖拉负责土壤下的净化，这效率比协会的净化作业员高多了吧？”
　　流子在一旁鼓掌。
　　“刚收的小妹就无慈悲地加以利用，骑士小姐真是没血没泪。”
　　“你这是在夸我？”
　　“那当然！简直是资本家！”
　　我怎么听着像阴阳怪气？
　　不过社畜嘴里的资本家也许真的是称赞也说不定……
　　有惊无险地应付完这些影子的袭击，继续“走一段路就阿祖拉扎根一次”的净化作业，期间偶尔能见到那些影子少女站在楼顶俯视着我们。
　　虽然很低级，但作为黑暗的聚合体，这些影子也有收集游离黑暗的能力，至于在这之前为什么不那么做……
　　因为没必要。
　　只要所处的环境里还有黑暗她们就不会消散。
　　既然不会消散，她们就不会有变强的主观想法。
　　可我下令她们却会服从，也只会服从命令，没有上级的命令就什么都不会做，她们就是被这样设计的。
　　在现代企业里，这种拨一下动一下的员工，会被叫做算盘员工、按钮员工吧？
　　“空气中的侵蚀率也下降了。”
　　调查员给出了好消息，但也引出了新的思考。
　　“这些黑暗并不是被净化，只是被吸收了吧？既然如此，最终还是要将阿祖拉小姐送到月面去才行……”
　　我就知道他们会说这个。
　　“阿祖拉绝对不愿意和我分开，所以没办法让我也上去吗？”
　　调查员们面面相觑，他们是spica派来的人，对于协会高层的一些内容还是有眉目的，因此对我的要求也感到为难。
　　流子更是直言：“那恐怕不行，毕竟你是‘地球水晶’指明禁止前往月面的人……骑士小姐，请不要再考虑这些了。”
　　“但这些影子最终会进入我的体内，她们收集的黑暗也会存放在我这里，让我随身带着这么多黑暗……这真的也没关系吗？不是说要净化地球上所有的黑暗吗？”
　　“那只让那些影子去不就好了？”
　　“除了我，你们可没办法命令她们。”
　　“这种事你和我们抱怨也没用啦~spica肯定不会允许的。”
　　流子挠挠头，又问：“你究竟有什么事一定要去月面都市？”
　　“也没什么特别的理由，只是讨厌被差别对待。”
　　这当然是假话。
　　但流子现在也算是spica的人，我不能对她说实话。
　　“再等等吧，也许过段时间‘地球水晶’就松口了。”
　　我在最高议会上听到了那个声音。
　　我觉得，她之后也不可能放我去月球……
　　“月面都市至今没有完全贴合到月球上，到处都是建筑工地和重型器械，街上都没多少人，就算过去也没什么可以玩的地方，不论是作为城市还是景区，都处于没开放的阶段。”
　　跪在副驾驶座上转过身，流子扒拉着椅背接着说道：“所以你先别急嘛，城市规划的蓝图都设计好了，迟早会作为面向大众开放的城市，迎接包括你在内的其他游客。”
　　“行了，你也不用安慰我……”
　　摆摆手，掏出手机看了眼时间。
　　“五点，太阳都快出来了吧？”
　　长空市的城北有座不怎么高的山，但连着东边的地势一并高，因此黎明不那么容易看见。
　　净化土壤这活儿干了一整晚，阿祖拉倒是很有精神，但我多少有点困顿。
　　三个调查员一个负责开车，一个负责操作无人机，最后一个负责记录各个仪器的读数，都有事儿干，流子也时不时要和spica那边联络，汇报这边的作业进度。
　　唯独我……
　　好像没什么是必须要我去干的。
　　“我去后座趴一会儿，有事喊我。”
　　“行……”
　　流子从胸口又抽出一条毯子。
　　“天气凉，你盖着。”
　　她还挺暖心，毛毯也同样暖和。
　　“你这点倒是像我……我的水晶里也中带着这些常用的东西。”
　　嘀咕着闭上眼，倦意便如开闸泄洪般无可阻挡……
　　转眼便昏迷了。
　　——————
　　再度醒来时，太阳已经升天……
　　看起来都快中午了，但头顶上还是虫洞和结界帷幕。
　　“唔……”
　　“姐姐大人！！”
　　“呜哈！”
　　震耳欲聋的声响让我从座位上栽下去，还惹得前排的调查员一阵窃笑。
　　“怎么回事？”
　　“醒了吗？”
　　车外的流子敲了敲车窗。
　　“出来透透气？”
　　“刚才是阿祖拉的声音吗？”
　　“出来看看就知道了。”
　　走下商务车，在车门的另一边……
　　“……额，阿祖拉？”
　　“嗯，姐姐大人！”
　　如同一座小山趴在车顶上的黑色透明果冻，仅仅是这样趴下来的状态也足有三米高的样子。
　　“好大！你这是吃了多少黑暗能量？”
　　我伸手搓了搓她趴在车顶上的一部分。
　　“都吃光啦！”
　　“都吃光了？”
　　“阿祖拉把整个封锁区域土壤中的黑暗能量都吃干净了。”
　　流子在一旁解释。
　　“到最后都不需要我们开车带着她，她自己就在地下流动了。”
　　我想象了一下阿祖拉地下奔流的样子。
　　阿祖拉变成地下河了！

第一百一十章 SpiCa的警告
　　“干得不错，才半天就收拾干净了，老城区的接触封锁的日子也不会远。”
　　因为“恩赫里亚”面向全世界的广播宣言，视频里的spica看起来心力憔悴，但她还是撑着口气听完了流子的汇报，并表示满意。
　　我也附和着说道：“这一带已经被我们收拾干净，之后可以把结界撤掉……不过，阿祖拉是没地方放了。”
　　调整摄像机角度让spica也能看到极巨化的阿祖拉。
　　三米多高的巨大水馒头，柔软而有弹性，具有叫人忍不住张开双臂扑上去的魔力。
　　“我会派直升机过去，让斯特拉托斯想办法给它调整一下，应该能缩小到合适的体型。”
　　为了让阿祖拉能在黑暗不足的情况下，也能拥有足以和人交流的智慧，斯特拉托斯教授将它的黑暗都拿来提高知性，身体就马马虎虎的维持果冻的样子。
　　可现在黑暗能量充足，再保持这简陋的果冻造型明显不合适。
　　不过……
　　“没必要派什么直升机，我这边有办法替它解决的。”
　　作为黑暗的容器，我是个无底洞。
　　只要阿祖拉把今晚收集的黑暗全都交给我，体型自然会缩小，虽然对它有所亏欠，但只要到月亮上去，靠近黑暗封印总有办法让她恢复人形。
　　spica却问:“你要怎么做？吸收这孩子的黑暗吗？”
　　“……不然呢？”
　　视频那头的spica却叹了口气，直言道：“米露诺，你这孩子打算积攒力量靠自己去月面都市，对吧？”
　　“额，怎么可能……”
　　嘴上否认，可内心却是惊涛骇浪。
　　“你就别否认了，我知道你想做什么，甚至能猜到理由。”
　　她也知道我那失踪的“女朋友”的事吗？
　　“你和月球上的封印之间显然有某种联系，否则地球水晶也不会两次重申你不准去月球……米露诺，你的贸然行动可能将这个世界再度拖回战争的泥潭，千万不要去冒这个险，明白吗？”
　　被警告了。
　　我当然明白spica的意思，毕宿五托梦来找我的时候，我也是同样的想法。
　　可种种迹象表明，我曾经真的有个“女朋友”，而且她真有可能被封印在了月球上……
　　即使她不在哪儿，上去也能找到答案。
　　至少毕宿五是这么说的，虽然那只狐狸不能信任。
　　又或者，我那“女朋友”真的是地球意志？
　　那她为什么要躲着我？
　　我想知道那一天究竟发生了什么……
　　我必须知道，所以我也必须去月球上寻找答案。
　　我心意已决，spica却仍是说道：“阿祖拉不能交给你，让流把那孩子带回来……我这边麻烦的事有一大堆，你可别在这种时候惹出什么事……”
　　她的语气像是恳求，又像是命令。
　　可声音里显而易见的憔悴，确实让人不忍在这种时候搞事。
　　“我会跟阿祖拉一起去教授的研究所，这总没问题吧？”
　　我这么说，spica总算是笑了笑。
　　“当然，你只要老老实实的，就什么问题都没有……米露诺，这个世界还没有真正和平，我们还有许多事要做，现在可不是添乱的时候，明白吗？”
　　她的语气像个长辈，虽然也确实是长辈。
　　“我知道。”
　　说到底，我也不是完全不体谅她的。
　　“‘恩赫里亚’的问题还没有解决嘛，我会老实呆在家里的。”
　　“唉，我说的可不仅仅是‘恩赫里亚’。”
　　sica却是摇头叹气。
　　“你看看协会内部的状况，看看人们对那个广播的反应，看看那些试图肢解协会的势力，以及他们背后的利益集团……人与人之间永远都有不可调和的矛盾，只要分歧还存在，就永远不会迎来和平。”
　　她忧心的事也太多了吧？
　　虽然说的都是事实……
　　“这种道理谁都明白，可你又能有什么办法？”
　　“路是人走出来的，建立新秩序也同样需要摸索，不能用过去的眼光看待未来，在战争结束的当下，魔法少女还能为人类做些什么？这是协会……不，是‘黄道带’今后必须考虑的问题。”
　　我已经不是魔法少女了哦？
　　虽然想这么说，但碍于气氛只是劝道：“‘恩赫里亚’的广播让一部分人对‘协会’乃至魔法少女产生了不信任的情绪，我觉得现在不是自立门户的时候……”
　　“不，现在正是时候。”
　　spica疲乏的眼中闪着某种狂热的情绪。
　　“只有平定混乱的局势，才能证明这个组织的价值。”
　　——————
　　直升机倒是很久没坐过了。
　　之前还觉得挺新奇的，可经历了这么多事以后，乘坐直升机之类的已经很难称得上是新鲜事。
　　不过阿祖拉倒是很兴奋，还黏在机舱窗户上往外看。
　　“哇！飞的好高诶！”
　　这可不是危言耸听，流体的阿祖拉可能导致直升机的重心偏移，对驾驶员的技术提出考验……
　　“你可别乱动，要是坠机就糟糕了！”
　　因为阿祖拉的身体结构，想用绳索把它吊起来基本不可能，所以还是想方设法让它“坐”进机舱。
　　这次派来的直升机比之前见过的要大一号，但阿祖拉的体积实在太大了，流子和三位调查员不得不得开车返回支部，只有我勉强挤进了机舱，还被阿祖拉压在座位上难以动弹……
　　好挤，早知道也坐车了。
　　在飞行途中，一根小小的触须伸入我的耳朵里。
　　“姐姐大人，真打算放弃登月啦？”
　　嘿，真是多余的问题。
　　“当然不打算放弃，但只要不被发现，就等于没做过，也不会给spica添蘑菇了吧？要说隐秘行动，我可是老手了。”
　　“哦！姐姐真是倒行逆施！”
　　“这可不是称赞的词，你都从哪儿学的成语啊？”
　　从小馒头变成巨大馒头的阿祖拉，倒是有一点好处，那就是……
　　抱起来很舒服。
　　巨大水床，但比水床更加柔软，还会自己蠕动。
　　“那姐姐打算什么时候行动呢？”
　　“你在协会好好呆着，我会想办法溜进来找你。”
　　spica想把阿祖拉交给斯特拉托斯看管，却没想过在研究层还有另外一个想要去月球的家伙。
　　把阿祖拉留在那边的话，也许我今晚就可以采取行动了？
　　不过在那之前，我还需要做一些准备。

第一百一十一章 教授倒了
　　阿祖拉没办法进电梯。
　　虽然从楼顶的停机坪挤进了大楼过道，但载人电梯的空间怎么都没办法容纳阿祖拉肥胖的躯体。
　　而且就算挤进去，电梯也绝对会响起超载警报吧？
　　阿祖拉开始急的冒泡。
　　“咕噜噜，下不去惹。”
　　虽然没有脸，体积又这么大，但总觉得非常可爱。
　　“……在这里等等，还是请教授上来吧。”
　　结果，电话根本打不通。
　　我还是第一次拨打教授的电话，没想到会是手机关机，那个研究狂人多半是闷在实验室里不想被打扰。
　　“我下去一趟，你在这里等等。”
　　那只好亲自上门请她出山了。
　　乘坐电梯下到研究层，这里沉浸在某种不服输的狂热氛围之中，从图墙上的计划表来看，似乎是在攻克点对点传送的技术难点。
　　在技术方面落后于第三方的合作机构，所以不甘心吗？
　　“教授，在吗？”
　　我敲了敲门，却没有回应。
　　“我要进来了。”
　　不妙的预感愈加强烈，径直推门而入，便瞅见穿着白大褂的人影倒在了实验台前……
　　“喂！教授！”
　　不是猝死了吧？
　　快步上前试探，还有呼吸，身上也没有外伤，不仅有皮下眼动，甚至还会吧唧嘴。
　　由此得出结论……
　　她这是睡着了。
　　“教授，醒醒？”
　　我拍打她擦粉的面颊，虽说是个老头子怪人，但睡着之后还挺漂亮的，再加上那淡妆的加持，犹如舞台剧上的睡美人。
　　睡美人眉眼颤动。
　　“唔……”
　　刚开机还没运转的大脑，让聪明人设的教授也显得有些痴呆，她迷迷糊糊地仰头看着我。
　　“哇！”
　　然后才惊叫着从地上爬起来，有些失态。
　　“米露诺？你什么时候进来的？”
　　“大约20秒之前。”
　　“老夫什么时候睡着的？”
　　“这我就不知道了，不过昏睡在地板上……你到底是有多累？”
　　魔女虽然是超自然生物，但也终归是生物，是会累死的。
　　“最近是有点勉强自己。”
　　她倒是没有逞强，整了整衣物便拿出手机，用前置相机确认自己的面妆，甚至还笔了个y手，拍了张照。
　　“你是哪里来的jk吗？”
　　“保持良好的形象是女性的义务。”
　　“我觉得在实验室里不需要这种义务，况且你的黑眼圈用遮瑕的粉底已经藏不住了。”
　　“欸？”
　　紧张地摸出镜子试图补妆，又说道：“之前在另一边的时候，我觉得自己作为研究员已经称得上刻苦，可看看外面那些人类研究员……我还是太散漫了。”
　　“不要和那群社畜比这个……协会确实离不开他们的努力奉献，但我个人不推荐这样的工作方式，你要不要抽空出去散散心？”
　　“散心？改天吧。”
　　她的回答很敷衍，不知道这个“改天”在猝死之前会不会到来。
　　“说说，你今天来找我又为了什么事？”
　　“想请你缩小一下阿祖拉的体型。”
　　“现在还嫌大？你非要把它当成掌中小精灵？”
　　“不是，现在的体型是真的太大了。”
　　我挠挠头，把阿祖拉吸收穿梭塔一带黑暗的事告诉了教授。
　　“那孩子倒是很能干，情况我了解了。”
　　补过妆，又戴上眼镜。
　　“我之前限制了它的身体调节功能，没考虑到大量黑暗会让结构简单的身体膨胀……这个好处理，只要解开限制将她复原就行。”
　　“说起这个……”
　　我想到体内还有一群更基础的杂兵小妹。
　　“低阶的黑暗聚合体，就是那些影子人，有没有办法让她们也提高智力？”
　　“嗯？给她们更多的黑暗就行。”
　　“这不就等于没说……”
　　“阿祖拉是特别的，它是黑暗子嗣，即使黑暗严重不足的现在，它的思维网络也只是退化，但你口中的那些影子……连思维的能力都没有，这是‘有’和‘没有’的区别，凭我还没办法让她们像正常人一样思考。”
　　那些影子说到底只是工具人，是特摄作品里“吱吱唧唧”叫唤的杂兵，即使是创造这些士兵的“伟大意志”，恐怕也没想着让它们有多少思考能力。
　　也罢，就当是体内养了二十多个小动物吧。
　　“阿祖拉就在楼上，还请你跟我来。”
　　“不，不必出去。”
　　她摇摇头，并随手打开了一条传送通道。
　　然后，阿祖拉就蠕动着圆滚滚的身躯进入了实验室。
　　——————
　　在教授给阿祖拉调节身体期间，我也出去见了见阿加莎。
　　收容室的门没有锁，她明明可以自由出入，却还是在那张小床上躺着，奢侈地浪费着时间。
　　她身上雪白一片，没有任何别的颜色。
　　“哟~”
　　我的登月计划有她的一份，可她却没有给我好脸色看，甚至都懒得搭理我，辗转身子脸对着墙当我不存在。
　　还在生气呢？
　　我搓了一团黑暗丢过去。
　　啊呜！
　　她倒是瞬间跳起来，张开嘴接住……
　　有种驯狗的感觉。
　　收了可观的小费后，阿加莎才小声问：“你来做什么?”
　　“你还想不想上天。”
　　“想。”
　　“那你就听我的安排。”
　　“我凭什么还要相信你。”
　　我俯身凑到她耳畔，小声道：“我已经攒够了燃料，却被spica没收了，那孩子也会被收容在研究层。”
　　“那孩子……是教授那边的巨大果冻？记得是叫阿祖拉吧？”
　　很好，她很快理解了我的意思……
　　而且，她的分身在监视整个研究层。
　　“教授在给她做改造吧？你要我把她给弄出去？”
　　“聪明，今晚你想办法带她到指定地点汇合，当然不能被任何人发现，把你送到月球之后，我和阿祖拉还是要回来的。”
　　只要神不知鬼不觉地往返，就不会给spica带来困扰。
　　虽然我自认为是潜行专家，但没有任何能力的情况下，要不留痕迹地溜进支部大楼，未免也太小看协会的安保了。
　　但阿加莎不一样，她虽然是魔女，但能力却更接近于怪人，不仅能分裂子体干扰监控、检查设备，还能真正模拟成其他人的样貌……
　　要不是碰巧撞上了我，她差点就成功溜进虫洞实验室了。
　　她却说道：“我需要报酬。”
　　“登月也是为了你啊？”
　　“是防止你再骗我的订金。”
　　她盘腿坐起来，仰着头瞪我。
　　“也是启动资金，饿着肚子我可没办法配合你的计划。”

第一百一十二章 缩水完毕
　　阿加莎狮子大开口，我也为此支付了大量的黑暗。
　　阿祖拉那边的足够进行一次传送，我这里亏一点就亏一点，毕竟要把阿祖拉带出来，确实需要阿加莎的协助。
　　研究所这边安排完，准备工作却只进行了一半，还得去找一趟梅塔尔，修理一下损坏的“怀表”。
　　外骨骼装甲在莫比乌斯研究所严重损坏，不进行修理遇到敌人我都没办法还手，没准还要靠那个在外太空活动……
　　额，火系现在的我就可以？
　　但活动的过程肯定会很痛苦。
　　不过去钢龙机工坊之前，我得先去确认阿祖拉的调整结果，所以又回到斯塔拉托斯的实验室。
　　“噗哟哟！姐姐大人！”
　　是阿祖拉的声音。
　　低头，它地上均匀地摊开，而教授则趴在它身上呼呼大睡。
　　现在的阿祖拉有着让人忍不住拥抱的魔力，而真的抱上去之后，那种微凉、有弹性的柔软触感也不会令人失望，所以我能理解她想在上面睡觉的心情。
　　就算是我，也很想躺到它身上去……
　　但不能这么做。
　　“额，你们不是在进行调整吗？”
　　教授没有回应，看来是真的睡死过去了？
　　阿祖拉答道：“我们已经调整完了哟！”
　　“嗯？”
　　相比之前那小山包一样的体积，现在的它确实小了许多，可依然有一张床垫那么大。
　　但完全没有人型，依然是果冻的样子。
　　“难道，比起当人，你觉得当可乐味果冻更好？”
　　“才没有啦！姐姐你可看好了哟！”
　　果冻床蠕动着，轻轻地将睡梦中的斯特拉托斯转移到一旁，还贴心地留下一部分果冻作为枕头。
　　余下的果冻开始塑形，它从地面上迅速堆积，并在蠕动中变化成少女的轮廓，面部五官也逐渐清晰，甚至漆上了不透明的颜色。
　　乍一看和阿加莎的拟态差不多，可概念却不同。
　　这是黑暗聚集后，化作人形的过程，不过样貌却不像阿加莎那样任意变化。
　　换句话说，这才是阿祖拉真正的样子。
　　之前还是**，但在充分吸收黑暗、心智也得到成长之后，再度化作人形的她已是少女的体型。
　　“之前吸收的黑暗，足以凝聚人形了吗？”
　　不仅是人形的轮廓，还有着与我相仿的雪白长发、麦穗色肌肤。
　　但她也有我没有的东西，比如那傲人的s型身段……
　　这是犯规吧！
　　作为“少女”来说，未免也太大了！那是安全气囊吗？
　　唔，冷静……
　　不该存在的嫉妒情绪冒出来了。
　　阿祖拉蹦蹦跳跳地向我展示（炫耀）自己的身材，当然，化作人形的过程也变化的衣物，阿祖拉有着正常的羞耻心，甚至在为人的常识方面，她比芭芭拉都要丰富。
　　“看，我们很像吧？我确实是姐姐的妹妹吧？”
　　她笑嘻嘻地挽着我的胳膊。
　　“就算不像也没关系，我一直都拿你当妹妹看待的啊？”
　　阿祖拉很在乎这样的认同感。
　　当然，我也很乐意有这样贴心的妹妹。
　　“嘿嘿，我们一定要把摩诺姐姐救出来才行呢！姐姐大人需要黑暗的话，阿祖拉随时都愿意献出自己的全部哟！”
　　阿祖拉现在是人形，虽然对她本人来说没差别，但我却不能像之前那样随随便便把她捧在怀里。
　　只能像个姐姐，尽可能温和地揉了揉她的头发。
　　但是，连微笑都很难挤出来的我，显然不是个合格的姐姐。
　　“现在还不是时候，我也不会让你把自己的全部都献出来，先别提这件事，在时机到来之前就先服从spica的安排吧。”
　　“姐姐要走了吗？”
　　“嗯，今天晚上，会有人带你离开这里。”
　　我说的很含糊，阿祖拉也似懂非懂地点点头。
　　“我会乖乖呆在这里的。”
　　我看了眼还在呼呼大睡的斯特拉托斯。
　　“那你就照顾一下教授吧？”
　　“嗯呢~！”
　　——————
　　时间已至下午两点。
　　为了不打扰午睡的教授，我轻手轻脚退出实验室，结果恰好遇上刚回来的流子……
　　果然直升机比开车回来的他们要快上许多。
　　“骑士小姐，阿祖拉妹妹怎么样了？”
　　尽管一晚上没睡，但这位狼人小姐却完全不见疲惫。
　　“教授给她瘦身完毕，能维持人形了，目前正在实验室里乖乖呆着……”
　　她歉意地笑道：“抱歉，这段时间就让她呆在这里吧。”
　　“阿祖拉不是我的所有物，你应该尊求她本人的同意。”
　　“嗯，说的也是……”
　　她苦笑着瞥了眼实验室，又道：“总受你帮助也不行，今后有什么需要协会帮忙搞定的，你尽管开口……”
　　流子说着想了想，问道：“对了！要不要去哪里度假？我可以给你安排好行程，你只需要享受假期就可以了。”
　　她倒是越来越有秘书的样子了。
　　但回想刚遇到他时的状态，眼前的流子还是让我有点陌生。
　　“我现在就算是假期吧？可一定要说的话，我想去月面……”
　　“只有这个不行，你也明白的吧？”
　　“那暂时就没什么需要的……”
　　我想了想，又道：“对了，教授刚才昏倒了。”
　　“嗯？什么？”
　　流子皱起眉头，流露出担忧的情绪，毕竟教授算是她半个爹……
　　或者母亲？
　　“她只是过劳了，其他职员、研究员的气色也都很差，协会应当改善一下工作制度，至少该保证员工有正常的作息时间，你不是要我提需求吗？那就这样转告spica吧。”
　　流子的笑容更加无奈、苦涩。
　　“你觉得她会听吗？”
　　“你来说，她也许会听。”
　　“我是说能满足你的需要，可你居然还在关心其他人吗？”
　　“只是有感而发罢了，这几天出入协会的次数比较多，确实也意识到了这个问题……”
　　既然提起，我干脆把自己的想法说个清楚。
　　“协会内部会出现分裂，这工作强度也多少有点关系，不管是抱着怎样心态进入协会工作，日复一日的加班加点，热情、初衷都会被消磨殆尽，而这些失去理想的人，也更容易被渗透、腐化。”
　　spica完全没有想过吗？
　　“好吧，我会把你的话原封不动的转告她。”
　　她显然不认为这些话能让spica做出什么改变，况且，协会的制度也不是她一个人说了算的。
　　“适当让spica也休息一下，再这样下去，下一个昏过去的人恐怕就是她了。”
　　“可我该怎么让她休息？”
　　“那是你要考虑的事，秘书小姐。”

第一百一十三章 阅兵
　　“哟，米露诺。”
　　穿着满是油污的工作服，梅塔尔倚着钢龙机工坊的门。
　　“我就觉得你这两天会来找我，所以我都没怎么离开过这边。”
　　“别拿我当借口，发明狂人，你只是在折腾什么新东西吧？”
　　又不是没有书信的古代，我再来之前可是和她联系过的。
　　“拿来吧你~”
　　她伸出手，我便把复古的怀表丢了过去。
　　虽然携带型外骨骼装甲损毁严重，但怀表本身却没有大碍。
　　“进来吧，让我好好检查一下。”
　　一段时间没来，位于厂房一楼的休息区又变得凌乱不堪，我眼里见不得脏，准备再给她收拾一下。
　　可察觉到我的意图，她也急忙阻拦。
　　“老妈！不需要你来打扫，我之后自己会收拾！”
　　“为什么我是‘老妈’啊？”
　　“一进我房间就准备大扫除的人也只有老妈了吧？”
　　梅塔尔说着，在工作台上展开外骨骼装甲，损坏的情况也让她皱起了眉头。
　　“这都是什么东西留下的弹孔？居然能打穿我的装甲？”
　　“一个魔女的钉子，具有很强的彻甲效果，想着你或许用的上，所以我还收集了一枚。”
　　我摸出一枚皮裤魔女的“植人钉”。
　　除了操纵人体的效果之外，能够穿透外骨骼装甲的硬度也值得称道，对于梅塔尔来说，应该很有研究的价值。
　　所以我在战场上收集了一枚钉子。
　　“这明明只是民用代步工具，你却拿去和魔女打架？”
　　我厚着脸皮问道：“那你能给我整一辆‘军用战车’吗？”
　　“还真是贪心，不过我确实有些升级的构想，但在讨论升级方案前，我得先修好这堆破铜烂铁，你在这里等等，但不准打扫卫生！”
　　“是是是，那我出去转转总可以吧？”
　　她还真是介意那件事，让我打扫一下也无所谓吧？
　　不过，明明出门时会好好打扮，在工作室里却如此不修边幅，梅塔尔也是个难以捉摸的人。
　　虽然说着出来了，但工业区这一带实在没什么好逛的。
　　干脆在路边找了一处空地，释放出了那些影子士兵。
　　这是阅兵。
　　总数二十五人，徒有轮廓黑色人形，穿着各式各样的奇怪服装，一动不动地杵在我面前……流子和spica有在玩什么奇怪的play吗？
　　这些影子是“伟大意志”的士兵。
　　可就算此时有人路过，也只觉得是附近服装厂的模特假人。
　　虽说是收她们做了手下，可我对她们的了解还不充分，干脆趁现在有空研究一下她们的力量。
　　影子没有智力，没办法交流，但却能以黑暗作为媒介传递指令。
　　比如……
　　面前穿着长裙的影子少女，手臂毫无征兆地变成了尖刀的模样，并原地打了一套军体拳。
　　动作灵活、飒爽，一点没有受人操控的僵硬感。
　　我只是发送命令，如何执行她们有自己的逻辑判断，从这点看，要说她们完全没有智力也不对……
　　“唔，剩下的先回来吧。”
　　既然只是测试性能，没必要像展示手办一样把所有的影子都释放出来，所以我撤回其余二十四体，仅留下这个穿着素色长裙的影子。
　　“感觉就像是我的私兵一样。”
　　虽然她们比“伟大之血”的那些“守护者”要弱很多。
　　空地角落有个花坛小凉亭，亭中有刻着棋盘的石桌，我和影子面对面坐下。
　　“下面来试试你的力气。”
　　即使不用黑暗催化，我的力量也能和大多数魔法少女扳手腕，所以以我为标准，就能测试出影子的力气与魔法少女之间的差距。
　　“来，全力扳倒我试试。”
　　影子少女显然不懂得手下留情，即便是这样的命令也在一瞬间就拿出全力，猝不及防间我未能守住阵地，被轻易击倒了。
　　“唔——”
　　手，朝着人体做不到的方向被扳倒了。
　　虽然这段时间已经习惯了疼痛，但这突然的重创还是让我滋出了几滴眼泪，但再忍耐一下，断掉的手肘很快会恢复原状。
　　即使让我受伤，影子也没有任何反应，毕竟她没有错，只是如实地服从我的命令。
　　“像机器一样啊？”
　　力气很大这一点，也很像机器。
　　这么说来，作为黑暗的聚合体，这些影子的触感是什么样的？
　　虽然有着少女一般的轮廓，但本身却只有毫无立体感的黑，视觉上看宛如平面纸张，可她能够撑起衣服，应该是确实存在的物质吧？
　　我戳——
　　带着疑问去实践，我伸手戳向影子少女的面颊，没有五官的面部看起有点渗人，但摁上去却相当柔软……
　　“软过头了，也就是说，并没有骨头吗？”
　　纯粹黑暗构成的人体，没有骨骼、内脏，是阿祖拉的拼多多版。
　　但较真了说，二者之间决定性的不同，也就是黑暗总量的差距，继续给影子注入黑暗，她也会变成黑暗的子嗣吧？
　　去月亮上的话，或许有这样的机会。
　　“伟大意志”已经被封印，这些幸存下来的影子士兵，也应该让她们得到智慧，让她们过上正常人的生活……
　　我知道，这只是我的自作多情。
　　这些如同冰冷机器的影子，肯定不会有任何想法，也正因如此，她们才显得可怜。
　　“算了，我们会钢龙机工坊吧。”
　　和影子说话就相当于自言自语，她们根本没有从语言中接受命令的能力。
　　站起身来，影子也钻回了我的体内，若是将这些影子当成柴油来烧，倒也足以打开登月的通道……
　　但我狠不下这个心。
　　也没必要。
　　“我回来了。”
　　时值深秋，气温却高的反常，我隐隐有些出汗。
　　明明体内什么都没有，这些汗水也不知道是从哪里来的。
　　“噢，米露诺，回来的正好。”
　　梅塔尔正在一楼的工作台边吃着冷饮。
　　“装甲已经修好了。”
　　“好快。”
　　工作台上摆放着看起来全新的外骨骼装甲。
　　“对我而言，修修补补只是信手拈来的事啦，而且修完保证像新的一样，连一丝焊缝都不会有……关键是升级。”
　　“流子的面盔有夜视系统，你这个没有吗？”
　　“那玩意不好装，凭我要实现头盔可能要大一圈，你想让自己的爆头判定变大吗？”
　　“那你可以提供怎样的升级？”
　　“查看了装甲记录的战斗数据，我认为你不占优势的主要原因是赤手空拳，这是设计的失误，所以我准备为你提供一件武器。”
　　毕竟代步工具也不需要武器，到也称不上是设计失误。
　　“一定要挑的话，那果然还是……靴子吧。”

第一百一十四章 狗嘴里吐不出
　　“高频粒子震动战靴，理论上能从分子层面破坏对手。”
　　梅塔尔拿来一双靴子。
　　“还采用了你刚才给我的金属样本，能够将动能转变为质量。”
　　那根刺还有这种功效？
　　“真亏你能在半小时内捣鼓出这种东西。”
　　“技术是现有的，关键是怎么运用到靴子上去……试试威力？”
　　“要用什么试？”
　　梅塔尔打了个响指。
　　正中央的工作台降至地板下方，地面又升起一圈防护性的玻璃形成隔离室，之前见过的液态金属团子也从楼上流下来，并在防护室里变出一块四四方方的金属板。
　　一切看起来都很智能。
　　实际上，只是梅塔尔用魔法在看不到的地方操控机关。
　　换上那双名字很唬人的装甲靴，我蹭了蹭工坊的地面，没感到有什么不同，倒是因为没有外骨骼动力，所以抬腿有点费劲。
　　“哈！”
　　认真的回旋踢。
　　动能增长的同时，我明显感受到靴子的质量在增加，最后几乎是靴子带着我人往前飞。
　　嗯，原来这就是速度和质量的转化……
　　所以那些看似普通的“植人钉”才能洞穿外骨骼装甲。
　　金属板上留下了深深的鞋印，以及碗型的深坑，这还是我没有穿上全套外骨骼装甲的威力。
　　“全副武装的情况下，内置供魔系统也会为高频粒子震动系统，战靴底部将在毫厘间以每秒上万次的频率震动，被你踢中的敌人会从分子层面遭到破坏……放心，只是站着不会激活此系统。”
　　那就好，我可不想成为公路破坏者。
　　“真棒帮大忙了。”
　　“这套装备能让你一脚踢爆制式坦克，但也要适应一段时间。”
　　“话是这么说，但也没那么容易遇到战斗了吧？”
　　“不，如果是你的话……”
　　梅塔尔意味深长地笑，却没把话说完。
　　离开钢龙机工坊，已经到晚餐时间。
　　我拒绝了梅塔尔的吃饭邀请，虽然还没有向她表示感谢，但也必须尽快赶回家才行了。
　　毕竟……
　　今晚就要实施登月计划，我可没时间在外面闲逛。
　　——————
　　“米露诺，不要抛弃我。”
　　一进家门，芭芭拉扑在我怀里，可怜的眼泪打湿了我的衣襟。
　　“这是怎么了？”
　　“狗子干的。”
　　吉拉姐指了指墙角缩着身子的黄金号（狗）。
　　月寒姐也叹着气解释道：“今天早上芭芭拉没见到你，本来心情就不太好，结果笨狗还凑上去说什么‘米露诺不想要你，所以连夜出逃不回来了哦~’，芭芭拉分不清什么是玩笑话，当时还没什么，过了段时间就开始吧嗒吧嗒掉眼泪，也不闹，但我们怎么劝都不好使。”
　　我瞪了眼狗子，它委屈巴巴的不敢看我。
　　狗这种东西一贯不敢和人对视，但这个情况在黄金号身上不曾发生过，可这次它却是真的心虚。
　　“嘿，笨狗嘴这么欠？变了人也说不出人话啊？”
　　我上前要扯它耳朵，月寒姐急忙拦住我。
　　“别，我们已经教育过它啦！吉拉还打断了一只拖鞋，阿黄屁股上的毛都给打秃了。”
　　狗子还真后腿无力，只靠前肢匍匐着爬到我身边，大脑袋搁在我的拖鞋上，呜呜地说道：“米露诺，对不起，汪没想到芭芭拉的反应会这么大。”
　　“唉……”
　　既然吉拉姐教训过它，这次就饶它一次吧。
　　不过，芭芭拉这个样子，晚上的行动会很麻烦，要是没能回来，她怕是要想什么“米露诺讨厌我，讨厌到要逃到月亮上去”了。
　　不过，这次上去毕竟是隐秘行动，不能让她跟着一起去。
　　“芭芭拉，我不可能什么时候都陪着你，但我保证，只要你在这个家里老实等着我，我最后一定会回来。”
　　我替她抹去眼泪，她抽抽鼻子点了点头。
　　“而且，不要听黄金号的话，这丫头坏的很……”
　　狗子趴在我脚上发出低声的呜咽。
　　它看起来倒是挺后悔，但后悔有用吗？
　　“说起来，我妈呢？”
　　揪着阿黄脑袋上的金毛，月寒姐叹着气说道：“凛希她一早就上班去咯，出了这么大的事，你觉得她还有心思居家办公吗？”
　　“……‘恩赫里亚’吗？”
　　那个组织在一定程度上站到了台前，但还是遮遮掩掩，除了个名字什么都没透露，可倒是让他们引导了一波舆论，不少人甚至觉得全人类都是魔法少女的未来可以实现。
　　吉拉系上围裙走进厨房，边走边叹：“唉，那些家伙是隐身人吗？”
　　我扶着芭芭拉在沙发上坐下，并说道：“也不是不可能，他们组织里有不少魔女、伪魔法少女，因此真有可能实现什么我们难以想象的藏匿方式。”
　　比如根据地在亚空间之类的。
　　芭芭拉好像平复了情绪，抬头看着我问道：“米露诺，阿祖拉呢？”
　　“她吃太饱，在研究所消食。”
　　这么说应该没错。
　　——————
　　虽然准备称不上充分，但我也不准备再等了。
　　最终，还是拜托falcon陪着芭芭拉过夜，我没有告诉任何人关于今晚的计划，不止是芭芭拉，我也不想让其他人担心。
　　接下来，只要在明天早上之前回来就行。
　　拉开房间们，启动反重力装置飞往和阿加莎说好的会合地点。
　　今天的目的地是月面上的第二研究所。
　　虽然毕宿五不在，但留在那里的四十八名魔法少女士兵，还替她继续打理着研究所，既然毕宿五说给我准备了“礼物”，那过去应该会有人接应……
　　“唔？”
　　支部大楼的外墙居然有夜间巡逻的无人机？
　　仔细想想也是理所当然的，不过对我来说却不是什么好消息。
　　我和阿加莎的会合地点，是……支部某一层的女卫生间，原本计划在那里张开传送通道，直接前往月面。
　　我打算从荷叶状的停机坪偷偷溜进去，阿加莎有在研究层走动的权利，她释放的分身会提前覆盖掉停机坪到研究层的监控，确保我下去的时候不被人发现，可这些无人机她显然没办法干扰。
　　预料之外的障碍。
　　直接飞过去绝对会被发现。
　　置于臂铠内部的手机发出震动，收到了某人的电话，无需取出手机，便接听并转接到了头盔的通讯模块。
　　“米露诺，你看起来遇到了一些麻烦。”
　　明显经过处理的声音，完全听不出来是谁。
　　“……你哪位？”

第一百一十五章 潜入
　　“我是谁不重要，你只要知道我可以帮你开路就行。”
　　有人通过装甲上联网的设备监视我的行动……
　　是梅塔尔？
　　不对，她报告给spica的可能性还比较高。
　　“‘托勒密’吗？”
　　“嗯，这就猜到了，还是太明显了么？”
　　“除了你之外，我也不认识别的黑客了。”
　　参宿四或许能做到，但她可不会主动帮我的忙。
　　被我拆穿身份，通讯那头也变成了灭绝的原音。
　　“至少在你去月球之前，我还可以协助你，和月面的通讯系统我目前还黑不进去……那个用了‘另一边’的水晶科技，这玩意超出我的能力范围了。”
　　“多谢。”
　　“你想去月球寻找真相，我也想要知道真相，所以我不是在帮你，我们是合作关系……那个被神隐的孩子我也有印象，但却想不起来，我只是讨厌这种感觉。”
　　“我明白的。”
　　无人机的巡逻路线出现了巨大的窟窿。
　　那正是灭绝，不……托勒密给我开的后门。
　　“我们需要真相，如果真的存在不被铭记的英雄，那所有人都有想起来的义务。”
　　在荷叶状的停机坪上落地，或许是有无人机的关系，这里并没有看到值班巡逻的安保，或许是在岗哨亭摸鱼。
　　大半夜也没有出动直升机的需求，所以这里很安静，一路摸进电梯都没有遇到一个人。
　　至于沿途监控，照计划都已经被阿加莎黑掉了。
　　在电梯内解除了不便行动的外骨骼装甲，但手机依然和托勒密维持通讯状态，我也因此戴上了耳机。
　　下行的电梯突然停在了目标楼层的上一层，显然是有人要搭乘电梯，但在这里被目击的话，今天的行动就不得不放弃了。
　　“托勒密，有人要进来了。”
　　“嗯？我看到的电梯情况是假的？我甚至没看到你进入这个轿厢。”
　　毕竟监控都被阿加莎覆盖了嘛。
　　“想想办法，来不及了。”
　　“头顶。”
　　托勒密打开电梯上方的窗口，虽然有点像老套的动作电影，但我还是翻身上了轿箱顶部，并在电梯开门瞬间关上窗门。
　　一气呵成，应该没有被发现吧？
　　潜入汇合地点，这件事比想象中要麻烦。
　　电梯上方的这种窗口一般只有维修人员才会使用，支部大楼的电梯井内部我也是第一次见。
　　与一般印象中的电梯不同，这电梯没有牵引的绳索，而是沿着墙面上的轨道移动，甚至还有横向的轨道。
　　也正因如此，之前才能横向移动到全息会议室。
　　接着，向下的轿厢停在了我要去的下一层。
　　“扒到墙上去，我会打开下一层的电梯门。”
　　托勒密还能看到我的情况，看来天梯井内也有监控。
　　电梯门边上刚好有维修工使用的工程梯、挂安全绳的轨道钩子，我便听从托勒密的安排挂了上去。
　　轿厢继续向下，但电梯的门却再度打开，我也趁此机会把自己甩了进去。
　　成功着陆。
　　这里是研究层上方的楼层，此时并没有人。
　　协会虽然是社畜的集中营，但也不是所有区域都挤满了社畜，例如spica自己的办公区域就非常空旷。
　　“说起来，你准备怎么去月球？”
　　“开门过去。”
　　“你还能使用传送魔法？”
　　在一般常识里是去星之水晶就没办法使用魔法了。
　　但我的情况比较特殊，因为我本身就是力量的容器。
　　“传送魔法的性质不太一样，水晶赋予我们的魔法是固定的，但传送魔法，严格来说是操纵力量的形式。”
　　传送魔法，是让黑暗能量以我期望的形式显现。
　　或许对黑暗的掌控能力再强一些，即使没有水晶也能操纵时间？
　　当然，这种事我还不太敢想……
　　虽然这个楼层已经熄灯，可卫生间的灯倒是还开着，左右张望确认无人跟踪之后，我便快步走进女卫生间……
　　为什么见面地点要选卫生间？
　　当然是为了安全，我想再怎么丧心病狂的公司，也不会在卫生间里装监控吧？
　　敲了敲第二个隔间门板。
　　里面传出阿加莎的小声求证：“米露诺？”
　　“嗯，是我。”
　　门打开了。
　　阿加莎和阿祖拉一白一黑的二人正挤在里面，我若是再进去那就更挤……好像也没那么挤。
　　阿加莎的个子明显比白天要矮很多。
　　“你怎么缩水了？”
　　我这么问，她却没好气地哼哼唧唧。
　　“哼！我一路给你作掩护，你从楼上下来这一路，哪一个监控，哪一个传感器不需要我分出分身去处理？否则你以为你能这么顺利就溜进来？”
　　估计是带着阿祖拉进了卫生间之后，在这里慢慢让分身爬遍整个支部的，阿加莎的分身都是从本体上切割出去的，总质量就这么大，切割多了本体自然就缩水了。
　　虽然她缩水之后还挺萌的。
　　阿祖拉却说道：“米露诺，我先把黑暗能量喂给你吧？”
　　“记得保留维持人形最低限度的黑暗，如果有不足的部分我会想办法。”
　　“嗯~”
　　阿祖拉扑到我怀里，源源不绝的黑暗能量开始灌入我的身体。
　　在此期间，我看向阿加莎问道：“你过去之后怎么安排？有什么计划吗？”
　　她却甩甩手，不满道：“你别管我，我自己能活下去！”
　　活下去这点这我倒是不担心，她好赖也是绝无仅有的三核魔女，可能她谁都打不死，但她谁也打不死。
　　那bug一样的高速再生，就算是全盛时期的我也未必能解决她。
　　考虑到她还有分体能力，也许最终会进化成月球蟑螂样的有害生物……
　　再加上逼真的拟态，一旦抵达月面都市，协会再想逮住她可就不那么容易了。
　　毕竟那边还不是协会的资产，而是一座权利受限的独立城市。
　　“我知道你死不掉，我是说你要怎么生活？”
　　怀里阿祖拉体积越缩越小，逐渐朝着**的姿态退化，阿加莎看向阿祖拉的眼神也有些……古怪？
　　“生活？”
　　“活着和生活是两码子事，你在这里当小白鼠确实称不上生活，但上去之后总得找点事做吧？”
　　像“昆虫小组”就想的很透彻，上去开一家面向魔女的水吧。
　　可被我这么问，阿加莎却皱起眉头。
　　“不知道，我从来没有想过这个问题。”

第一百一十六章 登月
　　“行了，差不多了。”
　　我推开了扒拉在我胸口的阿祖拉。
　　阿祖拉已经变成三四岁的模样，再吸收下去，她又要退化成掌中水馒头……
　　这丫头确实不怎么在乎自己的状态。
　　阿祖拉缩水，但阿加莎却恢复了少女的样子，她把分布在研究层和电梯里的分身全都收了回来。
　　“可以出发了吗？”她问。
　　体内的黑暗相当充盈，足以完成一次传送。
　　虽然这么说，可我还是有些没底。
　　“我很久没有开过传送通道了，你们要做好心理准备。”
　　手艺变生疏是一方面。
　　目标将设定在第二研究所。
　　可之前在环形星体内的第二研究所，和如今贴合月面的第二研究所，二者显然不能一概而论。
　　因此我不敢保证能正确抵达目的地……
　　尽管如此，我还是展开了传送通道。
　　“走吧。”
　　眼下是深夜十二点。
　　反锁隔间门，我带着两人走进通道，由于虫洞的出入口存在黑色的帷幕，因此很难判断是否真的走错了地方。
　　“这段通道，很长呢。”
　　我们都是不会感受到虫洞压力的身体……
　　不，仔细想想，我们三人都不是人。
　　我是没有内容物的空壳。
　　阿祖拉是黑暗的聚合体。
　　而阿加莎则是个橡胶果实能力者。
　　而且都拥有一定程度的不死性，如果走错了方向，在宇宙中漂流，最后只会演变成“xx放弃了思考”的情况吧？
　　“唔……”
　　想到这里，我顿住了脚步。
　　“怎么了？”
　　“如果另一边不是月面都市，我们要怎么办？”
　　“哈？事到如今才考虑这个啊？出去看一眼，然后掉头不就好了嘛？”
　　“回去就什么都没有了，我们没有开启第二次传送的黑暗，也没有办法再收集这么多……毕竟阿祖拉都变成这样了。”
　　我举起了阿祖拉在阿加莎眼前晃了晃，后者倒是伸手接了过去，有些按捺不住的兴奋。
　　难道这家伙很喜欢小孩子？
　　阿祖拉一开始就是这样的**体型。
　　当时也是把黑暗分给我之后才变成了水馒头，然后是大馒头抱枕、仿生义体、超巨型馒头、少女人形，这一路兜兜转转绕了一圈，她又变回了软乎乎的**。
　　小小的阿祖拉沿着阿加莎的手臂往上爬，最后抱着后者的脑袋做到了脖颈上，还指着前方奶声奶气地嚷嚷：“能看到出口啦！”
　　虫洞的另一端就在眼前，在不透明的黑色旋涡状帷幕之后。
　　但我们谁也没有踏出这一步，似乎都默认传送失败，外面就是冰冷漆黑的无垠太空。
　　“阿加莎，你先出去试探一下吧。”
　　我这么说，被阿祖拉骑脖子而兴奋的阿加莎回过神。
　　“啊？我的身体在低温下会冻住的啊！”
　　她毕竟是橡胶，大概会变得梆硬。
　　但我还是劝道：“没关系的吧？就张望一下，然后就缩回来。”
　　阿加莎却不满地拒绝。
　　“你开的虫洞，你自己去。”
　　眼见我和阿加莎起了争执，阿祖拉指了指自己。
　　“让我去！”
　　她的话，即使在太空环境也不会有冻结之类的问题，毕竟她这样的黑暗聚合体严格来说是一种能量生物……
　　但是，我不能让**去冒这种风险！
　　“还是我去吧。”
　　我的身体会感受到低温，但因为体内什么都没有，所以不会出现内容物被挤出来的情况……不，也许会被压扁？
　　不过我还有外骨骼装甲。
　　“等等，你给我等一下。”
　　阿加莎分离出一部分雪白的橡胶，钻进了外骨骼装甲的缝隙间。
　　“你这装甲的气密性太差，我来给你补一补……盯、盯着我看什么啦，才不是为了你才这么做的，毕竟你出去回不来对我来说也是麻烦啦！”
　　“这年头已经不流行这种傲娇了哦？”
　　“哈？你这人神经病啊！”
　　她给了我一脚，把我踢出了虫洞通道之外。
　　而外面是……
　　“街道。”
　　搞了半天是在吓自己，这不是好好抵达了吗？
　　熟悉的“另一边”的街头风景，说是展开并贴合到月球表面，这样巨大的工程，我还以为多少会造成些破坏，但保存的相当完好。
　　路面一如既往的整洁，贴合之后基本可以直接投入运作，那些原住民的房屋已经全都开了锁，让那些怪人士兵、魔女住进去。
　　这些家伙还挺有秩序的嘛？
　　除此之外，还有不少正在大兴土木的工地，或是兴建、或是改造，最高议会的水晶金字塔面积有限，恐怕也承担不了太多的行政机能，因此需要各种城市设施来补强。
　　不过这些都不重要……
　　我返回虫洞，冲二人招招手。
　　“没跑偏，出来吧。”
　　似乎不敢相信自己真的抵达了月面，阿加莎在虫洞里探头张望，直到抬头看到那颗蔚蓝色的星球，才小心翼翼地钻出来。
　　尽管她根本不需要呼吸，但她还是在深呼吸。
　　然后才像个神经病一样在大街上喊道：“我自由啦！”
　　“嗯，你免费了。”
　　她又问：“那你们现在要去哪儿？”
　　“第二研究所，我要去找毕宿五给我留下的‘礼物’。”
　　回答完我看着她，想知道她接下来的打算。
　　“我、我先到处走走，看看有没有什么地方可以让我呆着……干、干什么用那种眼神看着我，我又死不掉！”
　　月面都市的空气中确实有较为浓郁的黑暗，毕竟是靠近封印的城市嘛，当然也可能是故意留下一些，好让这些怪人和魔女活下去。
　　“你先跟着我行动，如果我这边比较顺利，可以帮你看看有没有能安置的地方……”
　　阿加莎却识破了我的意图。
　　“我可不要再去什么研究所了！”
　　我确实是这么想的。
　　毕竟可能说得上话的人，就只有研究所里的魔法少女士兵，她们的话，或许能收下阿加莎……
　　“在研究所不当小白鼠就没问题了嘛~说到底，毕宿五被封印后，她的研究所只是魔法少女士兵的宿舍而已，只是让她们分你一张床不过分吧？毕竟你也是毕宿五的实验产物啊？”
　　黑暗如此浓郁，阿加莎也不需要吃饭，只要有一张睡觉的床铺，之后有的是时间去思考自己要做的事。
　　不过，对付这种性格的家伙得换一种说服的方式。
　　“唉，你不肯去我也不为难你，就是这铺地盖天的生活恐怕还没你在研究所的收容室舒服……阿祖拉，我们走吧？”
　　“嗷！”
　　阿祖拉从阿加莎的背后爬下来，我抱起她转身离开。
　　走出一段距离都没回头，阿加莎就自己追上来了。
　　“怎么了？”
　　我这么问，她还偏过头。
　　“别、别误会，我不是要找地方住，只是怕你出什么事，毕竟是那个毕宿五的研究所嘛。”
　　她越说越小声。
　　明明是纯白的橡胶，表面却浮现出羞涩的红润。

第一百一十七章 空无一人的……
　　毕宿五早就预料到被封印的情况，所以在那之前就准备了后手，也就是我如今要去取的礼物……
　　既然早有预料，她怎么还是被封印了？
　　“月面都市”处于月亮永远背阴的那一面，换句话说，这里永远都是黑夜，最多能从高处看到永远不会到来的黎明。
　　打量着街头巷尾，阿加莎问道：“喂，你知道那个研究所在哪儿吗？”
　　“不清楚。”
　　阿加莎不满地咋呼。
　　“哈？你打算带着我们在这瞎逛？”
　　原定计划是直接传送到第二研究所，但由于地形变化大，我之前的坐标和印象都不再准确，因此不知道歪到了什么地方。
　　我解释道：“这个世界原来是环形，只要抬头就能确定自己大概的方位，可现在展开后为了贴合月球，弧度都和原来相反了。”
　　“那你准备怎么定位？”
　　我向上指了指。
　　“上天。”
　　启动装甲上的反重力装置，脚下一蹬，便离开有着人工重力的月面，上升百米高空俯瞰整个月面都市。
　　路上没什么人影，也没什么车。
　　就像流子之前说的，这里还没建设完，因此还不能称之为城市。
　　这些原住民文明的建筑有几个特征，矮、占地面积大、没有门窗、而且采用某种合金作为建筑材料。
　　这里就单单说一个“矮”。
　　基本所有民宅都是单层，最高的建筑是埋入地底的金字塔露出地面的部分，甚至才五层高的第二研究所都算的上是“高楼”了。
　　凡事必有因，“另一边”的科技高度发达，不可能没有建造高楼的能力，可他们之前是个环形星体，建筑物稍微高一点，重力就会发生变化，越高重力越稀薄。
　　因此，他们更倾向于挖地下室。
　　例如孵化所和那个“世界中心”金字塔。
　　但现在有人工重力，还有广阔的天空，没有道理继续造这种火柴盒，视野范围内能看到的几处工地，那帷布都拉的挺高，显然是在新建高楼了。
　　“找到了。”
　　只要飞起来就能看到“参宿四的大坑”，即使展开也没有办法填平，估计得挖月壤来填，以此为参照，很容易就能找到第二研究所的位置，毕竟从高处看，那座塔形建筑还是很显眼的。
　　将路线记在脑海……
　　哦，我没有脑子。
　　总之记住了大致的路线，我落地飞回了阿加莎身边，她正抱着阿祖拉蹲在路边蹭蹭，见我落地才站起来……
　　“怎么样啊？”
　　我把阿祖拉从阿加莎手中抢了回来。
　　“已经找到了。”
　　阿加莎的手向阿祖拉不舍地空抓，叹了口气才说道：“说回来，这个都市怎么一个人都没有？我们过来半天都没见到人，这真的是个城市？还是另一个监狱？”
　　“我也是第一次来，别在我这里找答案，我们先去研究所找人问问情况……等等，阿祖拉，你是不是又大了一号？”
　　手里的小丫头变沉了，年龄似乎也大了几岁。
　　“嗯~月球在赋予我黑暗~”
　　不止是阿祖拉，源源不断的黑暗也从脚下流入我空壳似得身体，这些黑暗是从封印里泄露出来的……
　　或许这就是地球水晶阻止我来月面的原因？
　　“动作快点，继续呆在这里也许会破掉黑暗的封印。”
　　阿祖拉是黑暗的子嗣，而我曾是“伟大意志”的容器，或许是因为这一层身份，才让我们能从封印之中汲取力量。
　　如果就这样破掉黑暗封印，那我可真就成人类文明的罪人了。
　　背起阿祖拉加快脚步，阿加莎也始终跟在我屁股后面跑动。
　　“跑的太慢了！”
　　但没多久她便俯身趴在地上，变成一辆复古的白色敞篷车。
　　当然，还是卡通风格。
　　“上车！”
　　这辆车向我和阿祖拉招呼。
　　低头打量车体的结构，轮胎依旧是爬行的短足。
　　“我觉得你还不如变成四足行走的动物，比如牛、马之类的，也许比你像这样爬的速度要快。”
　　“哼，我爬也比你跑的快！”
　　有弹性的橡胶触手硬是把我和阿祖拉拽上座，这两复古的“敞篷车”迈开四个轮子，朝着我指定的方向飞奔。
　　当然，车内依然颠簸……
　　比之前更颠。
　　————
　　五分钟后。
　　阿加莎停在了第二研究所的楼下。
　　如果肯〇迪当时做的是阿加莎变得敞篷车，那枪手肯定无法好好瞄准……但下车的时候脑浆可能摇匀了。
　　我有点庆幸自己体内是空壳，因此可以迅速恢复过来。
　　“对方知道你要来吗？”
　　“不知道，毕宿五也只联系过我一次。”
　　但那家伙做事向来慎重，没道理会出这种纰漏。
　　研究所大门敞开着，不过没看到有人出入其中。
　　我带着二人径直走了进去，一楼的生产线理所当然的出于停工状态，毕竟伪生产线提供原料的“生命管理系统”已经被地球水晶封印进了月球。
　　“有人在吗？”
　　打着招呼往上走，按说这里至少还住着四十八名魔法少女士兵。
　　仿制星之水晶加上孵化所生产的素体，量产的魔法少女士兵，论战斗力也许还不如污染水晶变身的伪魔法少女，但她们却相当纯粹，体内并没有遭到黑暗的污染。
　　战斗力不高，数量还严格控制，毕宿五到底基于什么理由创造了这些少女？只是混淆大众视听，让人们以为魔法少女也是侵略者？
　　她的目的不得而知，至少这些士兵不用再上战场了。
　　生产线网上的二层，是魔法少女士兵日常训练的场地。
　　可穿过中央过道，依然是一个人都没见到……
　　“喂，你是不是走错地方了啊？”
　　阿加莎这么问，我也纳闷。
　　这大门敞开着怎么哪哪都没人？难道月面都市的治安已经好到路不拾遗夜不闭户的程度了？
　　“先别急，再往上才是他们的生活区，既然不用打仗，那不用训练也很正常嘛！”
　　又往上爬了一层，结果生活区依旧是一个人都没见到，但这里仍有生活的气息，甚至大厅电视上升至还亮着游戏画面。
　　“啊呀？刚才还有人的样子也！”
　　阿加莎佯装惊讶，还一脸假笑地问道：“米露诺，你说的那些魔法少女士兵……是不是在躲着你啊？”

第一百一十八章 Aldebaran48
　　躲着我？
　　不可能，她们有什么躲着我的理由？
　　不过，不久前这里还有人肯定是事实，这里有人活动的痕迹，要么是上楼，要么就是在我们来之前全部离开了研究所。
　　无论如何，肯定和我没关系！
　　我又不是什么吃人的老妖怪……
　　“再上去看看。”
　　四层原本是毕宿五手下的研究员们搞研究的地方，但这会儿已经人去楼空，在剩下就是毕宿五自己的专属实验室。
　　也就是整个顶层。
　　可在这里，我们依然没见到任何人。
　　“唔，看来确实是不在家，我们这是闯了空门。”
　　不知道这些魔法少女士兵去哪了，她们不在我又怎么知道毕宿五究竟给我留了什么东——
　　“咔”。
　　整个第五层毫无征兆地陷入黑暗，就像是所有照明都被关闭。
　　不，是在那之上的黑暗。
　　伸手不见五指，视野所及之处，没有半点光线。
　　“呼呼~米露诺酱，你可总算是过来了~”
　　毕宿五那熟悉的语气从这黑暗之中传来。
　　“我这是又被拉入梦境了吗？”
　　不对，我能感觉到阿加莎和阿祖拉就在我身边。
　　如果这真的是梦境，那未免有些太过逼真了。
　　毕宿五也同样否认。
　　“不，这里是现实，欢迎造访我的实验室~”
　　“你这是在哪里和我说话？月球封印的内部吗？”
　　她的声音是从面前传出来的。
　　“其实，我就在你面前……”
　　“那你关什么灯呢？”
　　“有些事还是不要知道的好。”
　　“我来这里可不是继续听你说谜语的。”
　　见我态度如此坚决，黑暗之中传来一声叹息。
　　“好吧，如果你一定想知道的话。”
　　室内照明再度亮起，刚才还空无一人的实验室，此时却是人头攒动，偌大个房间都显得拥挤……
　　是那四十八人的魔法少女士兵，看来全都在这里了。
　　而刚才和我说话的，正是我面前的其中一位。
　　“怎么回事？这些士兵刚才躲在……”
　　未等我问出口，她们便整齐划一地答道：“我们就是毕宿五，或者说是‘伟大之脑’。”
　　“哈？”
　　服装各异的魔法少女士兵，眼中却闪烁着同样的思想，看起来似乎是四十八人，可实际上所有人都在同一个意志的操纵之下……
　　这让人感到不舒服，所以毕宿五才关了灯。
　　“所以你创造这些魔法少女士兵的目的，就是为了在被封印之后继续活动？”
　　“嘛，也可以这么说吧~”
　　“那她们本身的意识呢？”
　　亏我以为她是真的重视这些魔法少女士兵……
　　想是猜到了我在想什么，毕宿五说道：“放心，我可是把她们当女儿看待的。”
　　毕宿五用“女儿”的身体如是说。
　　“是注意到你来了，我才临时借用这些孩子的身体，她们是我和外界的转接口，之前也是通过她们才能给你托梦的。”
　　只是暂时的吗？
　　“唉，那就说正事，你有什么东西要给我的？”
　　“别急，我的实验室使用了那孩子的魔法，可以屏蔽与外界的联系，在这里的对话不会被地球水晶察觉，先让我们好好聊聊呗？”
　　“聊什么？”
　　“当然是聊你那位‘女朋友’啦！”
　　因为被封印进月球的关系，毕宿五并没有失去关于她的记忆？
　　“她叫什么名字？”
　　既然毕宿五主动提起，我的问题也直奔主题。
　　可她却摇了摇头。
　　“不能取回记忆，告诉你名字有用吗？只是徒增被地球水晶察觉的风险，虽然她肯定知道你到月亮上来了。”
　　我皱了皱眉头。
　　“所以你想让我做什么？”
　　“当然是先把我从封印中解放出来咯！余下的事我们可以慢慢讨论~包括如何夺回你的女朋友……”
　　我就知道她会这么说。
　　“不可能，战争已经结束，我不能让你打破眼下的和平。”
　　毕宿五确实嗤笑。
　　“和平？噗噗~不会吧~地球水晶对那孩子做了这么过分的事，你打算当做什么都没发生过，就这样继续下去了吗？米露诺酱，那我真是看错你了！”
　　这家伙装出一副生气的样子，明明连“过分的事”是指什么都不肯告诉我，这是谴责我未免有些过分了吧？
　　我也提出自己的条件。
　　“把摩诺先还给我，还有我的水晶，除非我有阻止你的力量，否则放你出来的事情免谈。”
　　我这么说，阿祖拉也跟着点头。
　　至少要确保我的力量在毕宿五之上，虽然这么说，但我没什么自信能管住她，毕竟她可是伟大脑袋，要对付她力量可不是衡量标准。
　　需要四十八具身体才能作为她思维的载体，相较之下我连一颗脑子都没有……
　　“可以，没问题哦！”
　　她答应的如此干脆，这让我的危机雷达全力发出警报……
　　有诡。
　　“只要你能在封印上开个洞，就先让那孩子你的水晶回去。”
　　“在封印上开洞……不会破坏封印吗？”
　　“米露诺酱，靠你就能破坏的封印，那也不可能关得住‘伟大意志’哦？”
　　毕宿五是这么说的，可她说的每句话我都必须仔细甄别，脑子不够就靠直觉弥补，总之不可尽信。
　　我提出质问：“地球水晶禁止我来月面，难道不是我会对封印造成什么影响吗？”
　　“她只是怕你知道真相，至于封印……我们只是在大门上开个狗洞，而狗洞，体型太大的家伙是出不来的。”
　　“你的体积就不大吗？”
　　“你知道，对于黑暗我向来是无所谓的，我并不想成为新的伟大意志，只要我的思想自由，舍弃黑暗也未尝不可……”
　　“舍弃黑暗？这话从你嘴里说出了来未免有些讽刺吧？”
　　不如说真的能做到吗？
　　“我可以让这个世界保持正确，米露诺酱，我还可以给你重新来过的机会。”
　　“伟大意志”已经失败过一次，因此毕宿五的理想，是成为神之上的操纵者，能在世界走向错误道路时摁下停止键。
　　“重新来过的机会？”
　　“纠正错误，开辟通往正确结局的道路。”
　　“可正确与否在真正抵达结局之前，谁都说不清楚。”
　　地球水晶不知道什么是正确的进化，毕宿五也无法断言何为正确的结局……
　　“可我就是知道……算了。”
　　或许觉得讨论不出结果，她也没办法说服我，毕宿五改口道：“现在讨论这个还太早，先来看看我给你准备的礼物。”

第一百一十九章 后“手”
　　这实验室内还有暗室。
　　“毕宿五们”从暗室里抬出一口漆黑的铁棺材，就这样竖着立在我面前……
　　“所以，你给我的礼物是一口棺材？不吉利吧？”
　　“想哪儿去了，我说的礼物当然是棺……呸，收容箱里的东西。”
　　为首的“毕宿五”拍了拍箱体，阿祖拉就扑到箱子上，还很陶醉地用脸去蹭。
　　很显然，棺材里贮藏着大量的黑暗。
　　“这个收容箱是特制的，所以地球水晶封印黑暗的时候，这里面的东西才保存了下来。”
　　毕宿五一边介绍，一边拨开箱体两侧的密封扣。
　　每打开一个便泄出一阵黑雾，但一滴都没有浪费，全都被阿祖拉给吸干净了。
　　“到底是什么？”
　　“我特地为你准备的后手。”
　　把阿祖拉从棺材上抱走，毕宿五打开了棺材。
　　“……”
　　棺材内用拘束带固定着与我相仿的人形。
　　白长发，深肤色，额头上是两根向后翘的弯角，手肘之下还有着巨大、强壮的小臂和手腕。
　　“伟大之手？她没有被封印？”
　　“她没有自己的智慧，严格来说只是我的提线木偶。”
　　毕宿五拍拍我的肩膀。
　　“我曾经答应过把她给你，现在是该履行承诺的时候了。”
　　有这么多黑暗，我甚至能任意往返与地月之间。
　　“你现在的身体很特别，足以容纳让‘伟大意志’降临的黑暗而不会被地球意志发现……所以把‘伟大之手’都带走吧。”
　　毕宿五说的礼物是“伟大之手”，这我确实没想到……
　　这么说来，最终决战时确实没见到“伟大之手”，原来是被毕宿五给藏起来了……那时候，她就已经预料到事情会发展到这一步了吗?
　　毕宿五总是让我捉摸不透，她明明失败了，却还是让我有种事情还没结束的感觉……
　　“那我要怎么把摩诺从封印中解放出来？”
　　她从我手里抱过阿祖拉，蹭着**的小圆脸答道：“这个简单，你俩走在路上的时候，有没有感受到黑暗在补充。”
　　“有的。”
　　这是事实，我点头肯定。
　　毕宿五接着道：“顺着黑暗去寻找源头，那就是封印的入口。”
　　“但我们不能离开月面都市，我们在宇宙环境中会死……或许不会死，但肯定无法活动。”
　　“环形星体已经有七成贴合了月面，从贴合的部分进入地下，你能找到封印的入口。”
　　就算贴合又如何？
　　人工重力只存在于月面都市下方，再往下的月球依然是低重力无氧环境，我就算不死也动不了。
　　“你不是要我在月球的土壤里挖坑吧？”
　　“当然不用，黑暗封印在月球的内部，但又不在月球内部，照我说的去做，等你找到那个入口就明白我的意思了。”
　　毕宿五的谜语人老毛病又犯了。
　　她说着还把伟大之手的拘束带打开，然后推到我怀里。
　　但还没扶稳，“伟大之手”便散成了黑暗涌入我的身体，但没有消失，和那些影子少女一样，她以相对完整的状态存入了我的体内。
　　不过，我随时可以调取她的力量。
　　“这就完事了吗？”
　　我大老远从地球过来，就为了收下伟大之手的黑暗？
　　“毕宿五，你多少告诉我一些情报吧？”
　　“地球水晶始终在关注你，我告诉你越多就越危险，不要忘记，我们现在可是走在世界重启的红线上，还是谨慎一些比较好哦？”
　　毕宿五把阿祖拉塞会我手里。
　　“该说的我都说了，接下来就来封印入口找我吧~”
　　言罢，四十八人的魔法少女士兵便像断了线的木偶同时倒下。
　　但很快又摇摇晃晃地爬起来，看我的眼神也有些茫然。
　　“你们知道自己被毕宿五控制吗？”
　　她们点点头，又看了眼空棺材。
　　问：“你就是米露诺小姐？”
　　“毕宿五有和你们提到过我？”
　　那魔法少女士兵点点头，又道：“她说自己所做的一切都是为了你好，还说你是个不懂她心意的呆子。”
　　“……真的？”
　　“真的。”
　　毕宿五没理由在这些魔法少女士兵面前说谎，但我又没觉得她对我有那种感情。
　　总觉得，越来越看不透她了。
　　“对了。”
　　把阿加莎拽出人堆，我直截了当地说道：“这位是毕宿五之前制造的魔女，今后要在月面都市生活，但目前没地方去，可以让她在你们这里住下吗？”
　　“可以的哦。”
　　魔法少女士兵们倒是回答的干脆。
　　“我们这里有空房间，一起生活的人多一些会比较热闹。”
　　这么说着的魔法少女士兵们围上了阿加莎，后者不知所措地向我投来求助的目光。
　　“这不是挺好嘛，你就想办法融入她们呗？”
　　拍拍她的肩膀，我抱着阿祖拉下了楼。
　　“你的愿望已经实现，那就在月球好好生活吧~”
　　“等等！！救救我！！”
　　下楼之前，她已经被毕宿五的女孩子贴满了。
　　——————
　　离开第二研究所。
　　我直接抱着阿祖拉用反重力装置飞起来。
　　虽然肉眼看不见，但透过感知可以察觉，一道黑暗构成的线从地面下连接着我和阿祖拉。
　　而我们要做的，就是找到源头……但也要注意时间，在天亮之前必须返回地球，免得引起spica的注意。
　　既然是线，那另一端必然有起点，飞在空中看起来就非常清晰。
　　“那边是……”
　　低矮、不太起眼的建筑，像一座工厂……
　　不，倒也确实是工厂。
　　那是繁育所，也可以说是生产怪人素体的工厂吧？
　　黑暗封印的入口，就在那繁育所的正下方。
　　而“黑池”所在的位置，或许也正是月面都市的最深处，难道是之前所说的那个紧急出口？
　　“进去看看。”
　　“不行！”
　　正准备下降，怀里的阿祖拉却是大声阻拦。
　　“怎么了？”
　　“姐姐大人看清楚，还有值班巡逻的人！”
　　阿祖拉的眼神竟比我要好，此时的繁育所看起来就像火柴盒，而围绕火柴盒巡逻的那些士兵，甚至还不如一粒盐来的大。
　　“不是怪人士兵，这些家伙是……魔法少女。”
　　协会的人，是在看守黑暗封印？
　　不一定，虽然“生命管理系统”被封印，但繁育所内还存有大量灌装的素体，这些素体也可以用于生产月面都市的居民。
　　不管怎样，凭现在的装备是没办法溜进去的。
　　“今天到此为止，先回长空市去。”

第一百二十章 暂时撤离
　　吸收了充足的黑暗，还获得了月面都市的坐标。
　　那再想回月面不过是眨眨眼的事，没必要在这种时候鲁莽行事，现在的我不可能从其他魔法少女的眼皮子底下溜进去。
　　再说了。
　　毕宿五只是让我去找黑暗封印的入口，但没有限定今晚吧？
　　“回去了。”
　　退到较远的位置，打开传送通道离开了月面都市，并借此返回自己的卧室。
　　嗯，没有回长空支部，阿加莎不见了，再让阿祖拉回去反而显得可疑……
　　距离天亮尚早，不过三点四十分。
　　守在繁育所面前的魔法少女很麻烦，看来需要申请外援了。
　　轻手轻脚离开卧室，回到玄关换上室内鞋。
　　今晚留下了一大堆可疑的线索。
　　例如失踪的阿加莎和阿祖拉、女厕所反锁的隔间门、以及……
　　阿祖拉又变回了小孩子。
　　当然，这个有解决的办法。
　　“阿祖拉，我要把你变成大人的样子了。”
　　“欸嘿？姐姐大人，hso~”
　　白毛黑皮的**害羞地捂着脸，这小丫头脑袋里装都是啥？
　　“伟大之手”在伟大意志的子嗣之中也属于特例，她是毕宿五的实验产物，本身没有任何智慧，那一拳裂地、一掌开天的强大力量，也需要毕宿五的黑光装置来远程操纵。
　　是真正的“提线木偶”，所以吸收她的黑暗我没有任何负担。
　　唔，好吧。
　　还是有些心理负担的……
　　毕竟这具人偶的外表看起来和我相差不多，很难不产生同理心。
　　好在让阿祖拉长大不需要完全消灭“伟大之手”，我们在月面上也潜移默化的额吸收了不少黑暗，这种情况下，只需要让“伟大之手”的外表也稍稍幼化，就能让阿祖拉变成少女的外表。
　　“应该在月面多呆一段时间，反正在月球我们是无线充电的。”
　　“姐姐大人，其实有办法绕过那些守卫，直接进入繁育所哦？”
　　“哪里还能进去呢？”
　　“我们可以走他们的运输线路，第二研究所一层就传送带……”
　　“不，那个用不了了。”
　　魔法少女士兵的生产线都关停了，其他的怪人生产线估计也差不多，那个流水线系统怎么可能还能用？
　　而且，谁能保证传送带的另一侧没有魔法少女看守？
　　“这事得找澹台雪来想想办法。”
　　论潜入，恭绫和索菲亚的魔法都很优秀，但他们无法带着我一起进去，但如果是澹台雪的话，可以让我伪装成守卫混入其中……
　　当然，月寒姐的“月隐面纱”才是最优解。
　　不仅仅是范围隐身，还能消除存在的气息，可畏是最完美的潜入魔法。
　　但我可不敢告诉她，也不敢和她商量。
　　要是她把我去月面的事告诉老妈或spica，没准我会被关禁闭。
　　“姐姐大人，差不多了。”
　　思考间，都没注意到阿祖拉已经变回了少女的外表，我也不再抽取伟大之手的黑暗——但后者并没有如我所想的发生年龄退化，而是变成了一坨黑泥团子，直接就不成人形了。
　　根据黑暗的总量灵活切换身体状态，那是阿祖拉独有的能力吗？
　　我没能留下“伟大之手”。
　　“唉，那就睡觉吧。”
　　铺开床上的被子，阿祖拉先我一步钻了进去。
　　我接着叮嘱：“今晚的事就当没发生过，明天spica很可能来问话，毕竟你和阿加莎一起从协会失踪了，但只要一口咬定太想我逃出来的就行……她的读心对我们无效。”
　　我和阿祖拉都令人骄傲的没长脑子。
　　除非阿加莎被捕，或是灭绝把我供出去，否则没有任何线索会指向我，只要阿祖拉坚持否认就行。
　　“放心啦~我很清楚姐姐的想法~”
　　阿祖拉说的不是安慰话，小家伙确实像我肚子里的蛔虫，这一点很像摩诺，但和能够直接听到我心声的摩诺不同，阿祖拉完全是靠揣摩和分析来推敲我的想法，不了解我的为人是做不到的。
　　如果说芭芭拉试图代替那个“女朋友”的位置。
　　那阿祖拉就代替了摩诺吧？
　　少女体型下的阿祖拉拥有傲人的胸围，当给她仰躺着的时候，被子会被顶起一个高度，甚至会导致我和被子之间产生一层空隙。
　　闭上眼都睡不着……
　　这丫头怎么就这么大呢？
　　——————
　　昨晚睡得太晚，第二天睡到早上十点多才醒来。
　　还不是自然醒，而是感觉到被子里有什么热乎乎的小人再爬。
　　我不用揭开被子都知道是谁，阿祖拉现在的体型没那么娇小，而且她的身体并不会发热，即使变成人形也是微凉的……
　　唯有芭芭拉一直保持着比正常人稍高一些的体温。
　　也不知道是什么情况，她总是很暖和。
　　“米露诺~早上好~”
　　“早，不过别总是偷偷钻进我被子里。”
　　“我是来叫你起床的。”
　　“我又不是什么扶桑动画男主，不需要这种特殊福利啦！”
　　而且芭芭拉的话，其实很难让人有那方面的心思，毕竟这丫头前不凸后不翘，完全就是发育前的小丫头体型。
　　芭芭拉噘着嘴凑过来，说道：“我想要米露诺的‘早安亲亲’~”
　　“哪里学的这个词啊？”
　　“电视。”
　　“这种狗血言情剧，以后少看一点。”
　　在芭芭拉的额头上啄了一口，我这才揭开被子起床。
　　阿祖拉已经洗漱完毕，在餐桌边吃着吉拉姐留下的蛋饼卷火腿培根，至于吉拉姐本人，她一大早就已经出门了。
　　“早~”
　　月寒姐在沙发上撸着狗子的肚皮，后者见了我便蓦地变成人形，像是有什么话要说，一路小跑到我面前。
　　“汪决定了！”
　　她伸手搭着芭芭拉的肩膀。
　　“汪要带芭芭拉出去玩，赔礼道歉！”
　　“你只是自己想出去玩吧？”
　　这就是狗子的道歉。
　　但这真的算道歉吗？
　　我扶着额头向她说教。
　　“真想赔礼道歉，应该先问问芭芭拉想要做什么，然后再陪着她行动，而不是将自己的喜好强加给她。”
　　狗子嗅了嗅芭芭拉头上好闻的香味，问道：“那么，芭芭拉有没有想做的事？”
　　芭芭拉却盯着我，扭捏地说道：“我想要和米露诺‘约会’。”
　　“唔？”
　　我挠挠脸颊，向沙发上灰短发的少女抱怨：“月寒姐，麻烦你不要再让芭芭拉看言情剧了。”

第一百二十一章 善意的坏心眼
　　“那汪也要和米露诺约会！”
　　黄金号这么嚷嚷，但她只是想出去玩而已。
　　“哪有三个人一起的约会？”
　　“可汪也喜欢米露诺，不行嘛！约会嘛！！”
　　狗子开始胡闹。
　　可我今天并不打算和芭芭拉约会，自然也不会带上狗子。
　　“你给我安静点，我这段时间有很多麻烦事，哪里有心思折腾什么约会，不过你老实待着的话，等我手上的事情都结束，倒是可以带你们出去玩。”
　　当然，我说的只是“出去玩”，并不是“约会”。
　　“好耶~”
　　狗子只要能出去玩就很开心，她抱起芭芭拉在客厅里打转。
　　不过她怀里的芭芭拉却不那么高兴，像是在纠结“约会”和“出去玩”之间的区别。
　　月寒姐带她一起看肥皂剧，倒是让原本对感情懵懵懂懂的她，逐渐理解了“喜欢”的不同类型……
　　但肥皂剧只有那种“喜欢”吧？
　　看来，只有尽快找回“女朋友”才能让芭芭拉断了这条心。
　　“米露诺，你今天有什么安排？”月寒姐问道。
　　“嗯，有事要出去一下。”
　　“spica让你不要乱跑，老老实实待在家里的吧？”
　　她显然是听spica说了什么。
　　虽然我确实有所图谋，但被人像防贼一样盯着多少有些难受……
　　目前来看，单纯去月球并不会直接导致直接末日，地球水晶能容忍“恩赫里亚”搞大新闻，不至于我去一下月面就摁什么重启键吧？
　　“我去纳布岛监狱找参宿四，走虫洞装置的，spica肯定知道我的动向，所以你没必要担心。”
　　我今天没打算去月面，哪怕spica派人跟着我都没事。
　　“去见参宿四做什么？”
　　“阿祖拉不在需要仿生义体，所以给参宿四还回去，否则她的魔力一直消耗……而且那家伙挺喜欢阿祖拉，我觉得这孩子能带她跨过那道谁也不信任的心坎。”
　　“姆呼呼~”
　　本称赞的阿祖拉眯着眼露出笑。
　　虽然身体长大了，但有时候还会表现出孩子气。
　　“参宿四……那个像受伤野猫一样的孩子吗？”
　　月寒姐捧着面颊，总算是同意了。
　　“那你们就早去早回，这两天外面有点不太平，最好别以魔法少女的样子走在大街上。”
　　“咦？还有人敢在街上对魔法少女做什么吗？”
　　阿祖拉这么问，我解释道：“就算没有直接的攻击行为，也有不少阴暗的家伙，正等着捕风捉影往全体魔法少女头上泼脏水，受‘恩赫里亚’此前的广播影响，不少人被煽动了情绪。”
　　阿祖拉却无法接受而我的说辞。
　　“明明魔法少女拼上性命拯救了这个世界耶！”
　　月寒姐对此只是无奈。
　　“但有的人很快就会忘记这些事，他们只垂涎于魔法少女的力量和特权，却忘记了魔法少女也是从普通人之中筛选出来的……”
　　“但现在有不需要筛选，也能成为魔法少女的可能性，这些人又怎么可能不疯狂？即使告诉他们世界可能因此毁灭也不在乎，只要自己死之前毁不掉就行……我想这就是他们的想法。”
　　所有人都是魔法少女的世界。
　　魔法少女不在特殊的世界。
　　魔法的奇迹像智能手机一般普及的世界。
　　这些形容听起来固然美好，但却需要透支世界的力量，长远来看无异于杀鸡取卵，但凡还有那么点远见的人都不会接受这样的世界。
　　“无所谓，我和阿祖拉都不算魔法少女。”
　　要是因为这些人就不敢上街，那不就等于认输了吗？
　　月寒姐仍是劝道：“不要招惹事端，那些人只是声音大，不敢付诸什么行动，这世上终归是理智的人多，天狼星这段时间一直在巡回演讲揭露‘恩赫里亚’的阴谋，情况一定会好转的。”
　　最好如此……
　　或许是受黑暗的影响，我对于事态的发展有些悲观。
　　“那我就带阿祖拉去一趟纳布岛，芭芭拉就乖乖呆在家吧？”
　　“我也要一起去，米露诺，我只想和你在一起。”
　　我就猜到她会这么说，可我到底该怎么做？
　　芭芭拉整天这样粘着我也不是个办法，哪怕是夫妻也不会24小时像牛皮糖一样粘在一起。
　　“芭芭拉，除了粘着我之外，你还有没有想做的事？我看你最近都没有炼药了吧？”
　　她折腾了一个魅药，还是为了吸引我……
　　“呆在米露诺身边，最安心。”
　　“要不，你帮我准备一份魔药呗？”
　　“……唔，需要什么样的功效？”
　　——————
　　“姐姐大人真是坏心眼，那种功效的魔药怎么可能做得出来。”
　　扛着仿生义体走进协会，阿祖拉还在提芭芭拉鸣不平。
　　“她总粘着我也不是个办法，我希望她能有自己的生活，而不是满脑子在思考我的事，她现在的状态和万灵药生产机有什么区别？”
　　或许终日悬壶济世，还比满脑子都装着我来的更有用些……
　　“米露诺？”
　　还未进电梯，流子的声音从身后传来。
　　“阿祖拉果然是和你在一起吗？”
　　“她是昨晚溜出来的，你们根本关不住她嘛。”
　　流子看起来心烦意乱，spica那边的麻烦事看来确实有不少。
　　“那你们知道阿加莎去哪了吗？”
　　对此我故意问反道：“阿加莎？谁啊？”
　　“关在研究层的那个三核的魔女，前段时间表现良好，spica给了她一定程度的自由，允许她在研究层里走动，结果她却趁防风的时候逃走了。”
　　“没能力控制住她也敢放风？”
　　“那家伙可能有干扰监控和检测设备的能力，之前都藏着掖着没表现出来，再加上我从研究层调走了，其他人也没怎么盯着她，没听到警报就以为人还在收容室里……阿祖拉妹妹也不知道？”
　　“不知道！”
　　阿祖拉当然是摇头否认。
　　“合着你在研究层当保安的时候天天盯着人家？”
　　流子挠挠头。
　　“倒也不是这个意思。”
　　“说到底，她是个有独立思考能力的魔女，你们却整天拿她当研究样本，关在那么小的收容室里，她逃跑叫追求自由。”
　　“别说风凉话了，那家伙是性格有缺陷的魔女，放任她在社会上游荡就像一枚定时炸弹，指不定会折腾出什么幺蛾子事……”
　　“嗯？什么缺陷？”
　　除了有点傲娇，阿加莎看起来还挺正常的。
　　“原人格残留的毛病，喜欢小孩子。”
　　“这算什么缺陷？”
　　“会拐小孩算不算缺陷？”
　　啊？

第一百二十二章 寻找参宿四
　　“喜欢小孩子”是往好了说，说的难听点就是"炼铜癖"。
　　现在回想一下，虽然她隐藏的很好，但她对于**化的阿祖拉确实表现出了特别的喜爱，甚至还动手动脚……
　　我瞥了眼阿祖拉，但她自己好像没什么察觉。
　　电梯上行，流子从从手中捧着的资料里翻出一份文件。
　　上面是阿加莎原人格的资料，事发当天前往公园一角的儿童游乐园是为了实施犯罪，但在实施之前体内的黑暗溢出变成负变体，之后被毕宿五当成小白鼠塞入了三颗拟似因子。
　　但遗留在现场的宽大风衣之下，找到了违禁的**和手帕。
　　流子配合着资料介绍：“阿加莎之前是负变体，由于改造手术被打断，她原本作为人类的人格早已支离破碎，如今的魔女人格是完完全全的白纸。”
　　我知道。
　　那个改造手术就是我给打断的。
　　现在看来，那个儿童诱拐犯的原人格没有留下来真是太好了，至少对现在的阿加莎来说是天大的好事。
　　不过……
　　“既然什么都没剩下，那她不该很纯真吗？”
　　流子口中的“白纸”，总不能是指外表吧？
　　那她确实挺白，常态之下一点色彩都没有，就像还未上色的手办白模……
　　流子解释道：“坏就坏在原人格有残留下来的东西，或者说是执念？她对于小孩子有莫名的偏爱，因为没有放她在社会上生存过，所以不确定她是否也会实施犯罪，但这个可能性我认为并不低。”
　　“有一说一，确实。”
　　魔女总会从从原人格那边继承点坏东西，就比如我正要去见的参宿四，由于继承了对他人的不信任，导致变成了性格别扭的家伙。
　　走出电梯，收回资料，流子也接着叹道：“那家伙也有变形、拟态的能力，甚至可以变成非人之物，一旦逃出去根本找不到……”
　　不，她要是真变成车，那简直一眼就能看出来了。
　　由于虫洞实验室和流子要去的实验室相反，我们在电梯口站了会儿，看他愁眉苦脸的样子，我也有点罪恶感。
　　便道：“也别担心，没准过几天她自己就回来了呢？”
　　“最好是这样，阿加莎的黑暗消耗远大于其他魔女，没准过几天就真因为肚子饿回来了。”
　　很遗憾，她已经去了不再会饿肚子的地方了。
　　“那阿祖拉今天就跟着我咯？放她在这里我也不放心。”
　　“我会向spica报告这件事，因为恩赫里亚的事，我也没时间盯着她……你不会跑到月亮上去吧？”
　　“当然不会，至少今天不会。”
　　不过，协会似乎没想过阿加莎已经逃到月球的可能性，只觉得她伪装成了其他人混进了长空市。
　　“那我们就先去纳布岛了，有什么事联系我们。”
　　“米露诺。”
　　但在转身之前又被流子叫住，她犹豫了一下又问：“那个，你应该和这件事无关吧？”
　　“当然~”
　　——————
　　乘坐通往半山的缆车，和阿祖拉一起扛着仿生义体来到别墅。
　　“参宿四？居然不在吗？”
　　因为来之前就预设参宿四会待在这里，之前也没有过例外，所以没有事先发信息打招呼……
　　不，就算想发我也没她的联系方式。
　　虽然人不在，但门并没有锁，把仿生义体扛到沙发上放下，这才开始搜索参宿四的下落。
　　“怎么回事呢？”
　　这栋别墅原本就是通透的设计风格，楼上楼下走走看看，基本就把能藏人的地方看了个遍，可即使如此依然找不到一根参宿四毛。
　　“找到了！”
　　楼下的阿祖拉一嗓子。
　　我便快步下楼，结果却看到她捏着条短裙站在沙发上。
　　“姐姐大人，我找到了参宿四姐姐的小裙子！！”
　　震惊！
　　居然找到失踪已久的小裙子！
　　不对……
　　“还是先想办法找到人吧。”
　　不过小裙子也带上，也许那家伙现在还是背心胖次的状态，遇到了就给她穿上，以防止出现不可描述的展开，导致文字缺少画面感。
　　“姐姐大人，参宿四姐姐会不会和阿加莎那样……逃出去了？”
　　不可能，那家伙离开据点就是废人，在人多的地方别说沟通，路都走不动，她和阿加莎的情况不一样。
　　况且纳布岛是天狼星的私有财产，改造成了监狱，里面是扎堆的精英魔法少女，参宿四基本没有逃离的可能性。
　　“她肯定还在岛上。”
　　这是我的结论。
　　“要怎么着呢？”
　　“与其毫无头绪的搜索，不如找知情的人问问情况。”
　　…………
　　“啊呀？所以，你们就来找我了吗？”
　　监狱中庭，正午阳光下的文学少女。
　　维多利加的身边是依然熟睡的雷吉尔，我至今为止没有见过她醒来的样子。
　　“只是进监狱最先遇到你，想问问你是不是知道什么情况。”
　　“我最近都没有离开过监狱，参宿四去哪我也不清楚~”
　　她不知道也正常，或许该着水委一问问情况？
　　“不过，我的使魔可以帮你们找找，只是在这座岛的范围内~”
　　“什么样的使魔？”
　　维多利加身下的书飘了起来。
　　向下打开，从书页中稀稀拉拉的掉出来一些可以立在手心里小人儿，但落地前，她们便扑闪着昆虫似得薄翼飞了起来。
　　“小妖精？”
　　“《仲夏夜之梦》的小精灵们，我已经把参宿四的形象告诉她们了，拜托它们去森林里找人，很快就会有结果额。”
　　这些栩栩如生的奇幻生物嬉笑着飞出监狱，朝着四面八方散开。
　　“那我就在这里等一下吧。”
　　等待未免有点干巴巴，所以我问道：“维多利加小姐，之前也是为孙祭工作的魔女吧？”
　　“嗯哼~”
　　“既然如此，你知道‘恩赫里亚’是什么情况吗？将全人类都变成魔法少女，这真的是孙祭的理想吗？”
　　“谁知道呢~”
　　扎着双股辫的魔女露出苦笑。
　　“恩赫里亚的广播，我们这边也有收到，可至少他没有和我提到过这个计划，在孙祭眼里每个人都是她的棋子，她只会告诉每个棋子应该知道的信息。”
　　“真是棘手。”
　　“不过，我倒是能猜到那些家伙躲在哪里。”
　　“嗯？”
　　维多利加指了指头顶的天空，答道：“能够源源不绝地获取黑暗用于实验的地方，在黑暗被封印的现在，也就只剩下上面了吧？”
　　“你是说，恩赫里亚的据点在月亮上？”
　　“这只是我的猜测。”

第一百二十三章 恩赫里亚的下落
　　维多利加的猜测让人信服。
　　恩赫里亚的据点，设立在月亮上的可能性非常高。
　　一直以来，协会光顾着在地球上搜捕孙祭留下的内应，全然忘了他在“另一边”也发展了自己的势力。
　　不仅是那些被判刑的最高议会，那些暂时无罪的其他怪人和魔女之中，没准也有孙祭的协力者。
　　让环形世界贴合月面的特大工程已经持续了近半个月，有这么多时间，月面都市的家伙有充分的时间准备秘密据点……
　　而这都是在孙祭昏迷不醒的情况下展开的。
　　“孙祭的城府到底有多可怕啊？”
　　“那家伙就是这么吓人的，他总能拿出让你无法拒绝的理由，但她给每个人的理由又不相同。”
　　维多利加说着，双腿从巨书边缘垂下，连靴底都一尘不染的短靴在我眼前轻轻摆晃。
　　“这个猜测没有和spica说过吗？”我问。
　　“通过水委一转告过她，如果她听进去的话，协会最近在月面都市应该会有不少动作。”
　　确实看到了协会的身影。
　　莫非，繁育所的那些魔法少女就是在搜查恩赫里亚的下落？
　　我什么都不知道，没有力量的我已经被spica排出了计划之外。
　　维多利加仍是理性分析。
　　“但要想找到他们的据点，只搜索月面都市是不够的。”
　　“还有可能在什么地方？”
　　“月亮上可不仅有月面都市，你知道月球的密度是多少吗？”
　　“月球的密度？什么意思？”
　　“由于月亮是卫星，没有那么大的质量和引力，所以它的密度也相对较小，每立方厘米仅有3.33g，这远低于地球……这意味着，乍看之下实心的月球，内部还存在着不少可探索的空间。”
　　月亮的内部……
　　“你是说，恩赫里亚开发了那些空间作为基地？”
　　“我刚才就说了，这只是我根据现有信息给出的猜测，拿不出证据。可想要印证这一猜测需要耗费大量人力物力，协会一时半会儿不会这么干，就像孩子们的捉迷藏游戏，负责找的人往往需要耗费更多的精力。”
　　阿祖拉凑到我耳边，小声道：“姐姐，她好像知道些什么，快问问关于黑暗封印的事呗？”
　　被这么提醒，我忙问道：“维多利加小姐，可月球的内部不是封印着黑暗吗？难道就在那些空洞里灌着？”
　　维多利加摇头否认。
　　“米露诺，黑暗确实封印在月球，但不是字面意义上的内部。”
　　毕宿五也说过类似的谜语。
　　“什么意思？”
　　“该怎么说好呢？”
　　维多利加按着自己的太阳穴冥思片刻，答曰：“我们的神明‘伟大意志’，如今被地球水晶的力量分隔出了这个世界，仅在月球上留下了一个封印的出入口，但那个封印并未完全关闭，为了让魔女、怪人等离不开黑暗的生命也能活下去，特地留下了一道让黑暗进出的门缝。”
　　“分隔，难道伟大意志被封印在什么亚空间里吗？”
　　“并不是亚空间，一定要说的话，就类似于魔女领域吧。”
　　伟大意志被封印在魔女领域里？
　　毫无头绪，看来必须得去繁育所的地下确认情况了。
　　一只扑闪着薄翼的小精灵从空中飞了回来，围着维多利加打转，虽然我什么都没听见，但维多利加却了然地点了点头。
　　“我的使魔找到了参宿四。”
　　“还挺快嘛？”
　　“整座岛就这么大，那么大个活人还能多到哪儿去呢？”
　　维多利加抬手指向监狱的东南方向。
　　“参宿四在岛上的狗屋那边，她正和那个阿尔法在一起。”
　　“阿尔法吗？”
　　之前沙滩烧烤会的时候，我确实拜托过阿尔法锻炼参宿四，好让她克服社交恐惧……
　　她不会采用什么强硬的手段吧？
　　阿尔法是标准的武人作风，虽然和她相处能感受到她性格里积极正面的部分，但她安排的训练大概会很严苛，也不知道参宿四能否承受得住……
　　离开监狱，穿过逐渐平缓的山道来到北边的草地。
　　大犬座犬舍就在那里，那些名贵的狗子由天狼星的女仆们照料，每天都在纳布岛这舒适的环境下无忧无虑地奔跑，堪称狗子牧场。
　　曾几何时，黄金号也是这些狗子中的一员，但现在基本上是我家的一员了。
　　才刚刚靠近草原，吐着舌头的狗子们围上来，在我的脚边打转，虽然我自认为不够温柔，却意外受动物喜欢？
　　“姐姐大人，参宿四姐姐在那边。”
　　靠近海滩但仍是草地的地方，在几条狗子的旁观下，阿尔法正和参宿四进行着……“决斗”？
　　身着奇装异服的阿尔法，穿着背心胖次的参宿四，两人各自举着木刀，像东洋武士那般面对面站着。
　　不过，参宿四显然没有胜算，精通各自枪械、短刀、爆炸物的她虽然也称得上是个武器大师，但和钻精剑道到极意的阿尔法还是没法比……
　　我丝毫不怀疑阿尔法能拿着木刀都能劈开主战坦克。
　　然而，是参宿四先动。
　　“咿呀！”
　　木刀直刺阿尔法的咽喉，颇有暗杀者风格的战斗方式，但对上阿尔法显然不够看，身体未动，木刀以极微小的幅度抵押着参宿四的刀身，偏开突刺的同时，还让参宿四的手自己撞在木刀上。
　　木刀可没有护镡，参宿四吃痛松手，木刀便被阿尔法夺了过去。
　　“遗憾，还是未能碰到吾。”
　　阿尔法一手抓着两把木刀，一手摁住参宿四的脑袋乱搓，那头青葱色的长发也被搓的凌乱不堪。
　　“米露诺，中午好。”
　　似乎早就注意到了我的靠近，阿尔法看看我脚边簇拥着的狗群。
　　“你还真受欢迎。”
　　“可惜，人类并不会像这样靠近我。”
　　阿尔法朝我丢来一把木刀，摆开架势，似乎想和我练练。
　　“动物会服从强者，但人只会像把比自己强的人拉下来干掉，当你们的世界不在需要魔法少女的保护，那些‘弱小的普通人’就会开始骚动，试图将心怀善意的强者拽下神坛，最好能让自己坐上去。”
　　我知道他说的是什么。
　　是指那些被恩赫里亚的广播煽动的人。
　　“米露诺，来和吾练一练吧？”

第一百二十四章 取巧
　　“不好吧？现在的我可不是你的对手。”
　　说到底，我并没有学过什么剑术，之前的短剑也只是凭着速度一通乱砍，还不如让我用脚去踹。
　　“我会在力量上有所控制，只是请你给参宿四做个演示，比试的规则也很简单，刀先碰到对方的一方就算赢。”
　　就算要我做演示，我也想象不出自己赢过阿尔法的可能……
　　不过参宿四正看着我，还没动手就认输会被这家伙小看。
　　“我试试吧。”
　　我这么说，阿祖拉驱赶着那些狗子从我身边离开，我也学着阿尔法的架势双手握刀，但她显然是在等我先攻。
　　像参宿四那样鲁莽的冲上去肯定是不行的……
　　“吾来了。”
　　咦？！
　　或许是我迟迟未动的原因，阿尔法的脚下猛地一蹬，她单手高举木刀，带着棕熊掌击般的气势挥下。
　　喂！说好的会控制力量呢？
　　这刀根本没办法招架，别说木刀，连我本人都要被砍断。
　　等等……
　　从规则上来说，断裂的木刀也属于木刀吧？
　　并未躲闪，只是横举木刀进行格挡，但阿尔法的刀根本招架不住，我的木刀也如预料的那样，在高处被砸的粉碎……
　　但我本身其实完全没用力，在木刀被打断的同时，我借着这股力量向后摔飞出去，呈大字躺平在地。
　　“应该算我赢了吧？”
　　我这么说，阿尔法还楞了一下，随即才看了看衣服上的碎屑。
　　“你想说，木刀的木屑也算木刀吗？”
　　“难道不算吗？”
　　“好吧，从规则上来说……你赢了。”
　　这种形式的胜利总会让人不信服，但阿尔法倒是心胸豁达，她接受了我的诡辩，还把我从可能有狗屎草地上拽起来，拍了拍后背……
　　“哈？她这就算赢了？”
　　一旁的参宿四有点不满的碎碎念。
　　“被一刀砸倒在地，那我也行。”
　　“这至少说明米露诺的心思很灵活。”
　　阿尔法总能给我整点中听的好话。
　　我也向参宿四揶揄道：“不错嘛，参宿四能和阿尔法说上话了吗？我还以为你见了其他人连话都说不出口呢。”
　　“……”
　　被我这么一说，参宿四憋着口气，猫到阿祖拉身后去了。
　　阿尔法问道：“所以你们今天是来做什么的？”
　　“阿祖拉吸收了长空市老城区那座穿梭塔周围的黑暗，如今已经有充分的黑暗去维持人形，所以我们把仿生义体送回来，否则要一直占用参宿四的魔力。”
　　虽然有内部的供魔系统维持，但还是离不开义体创造者参宿四，仿生义体不解除，她甚至没办法再召唤她的电脑仓。
　　参宿四从身后抱着阿祖拉，小声道：“你们给我打个电话，我这边直接解除魔法就好。”
　　“但我没有你的电话号码。”
　　“……没有吗？”
　　她从身后摸出手机，然后我的手机上便收到了一条陌生消息。
　　原来如此，她有我的手机号，所以误以为我也有她的手机号了。
　　那她是怎么拿到我的手机号的呢？
　　“所以，让自闭儿童走出家门的训练进行的怎么样了？”
　　“这不是走出来了吗？”
　　阿尔法把身上的木屑全都弄干净，又看向参宿四。
　　“我带着她在岛上随意走动，每过一段时间，允许她向我发起挑战，只要她的刀能碰到我，我就允许她回木屋别墅去。”
　　“你这不是欺负人嘛？”
　　阿尔法耸耸肩表示默认，让参宿四本体打中实在太难，但如果是黑暗充裕的全盛时期，参宿四显然会采用更无赖的战法。
　　用一大群机器人和阿尔法打消耗战，人数堆上去，怎么样都能用刀接触到阿尔法。
　　“既然我都碰到你了，那就回木屋去呗？”
　　阿祖拉反过来抱住了参宿四，后者有点脸红，或许还没习惯和人形态下的阿祖拉互动。
　　“真亏你只穿着一条胖次就敢跟着阿尔法满岛屿乱跑，我之前就觉得……参宿四，你是不是有什么特别的癖好。”
　　结果她的脸变得更红，从脖子红到耳尖，还在噗噗地冒着蒸汽。
　　“啰嗦！裙子找不到了啊！”
　　“你只有一条裙子吗？”
　　参宿四冲我呲牙咧嘴，像只不亲人的野猫。
　　这家伙唯独对我特别凶。
　　“在这里哦~”
　　阿祖拉却是掏出了百褶裙。
　　“啊！是我的裙子！”
　　“是阿祖拉在沙发垫子的缝隙里找到的哟~”
　　参宿四红着脸把裙子套上了。
　　——————
　　“米露诺小姐，很会做饭。”
　　阿尔法对我的手艺发表了看法。
　　我也不谦虚，只是答道：“毕竟爹妈放养，从小就不怎么在家，生活费又不足以顿顿小馆，自然而然就学会做菜了。”
　　回到木屋别墅就到了正午吃饭的时间，虽然不需要吃饭但还是感到肚子饿，既然别墅有现成的食材，干脆就给她们露一手。
　　相较之下，魔女吃东西也同样没有意义，虽然能尝出味道，但支撑身体的主要能量还是黑暗，没办法通过食物弥补黑暗的话……
　　但食物除了填饱肚子，本身也是一种享受的方式。
　　芝士培根焗饭、海鲜意面、煎不知道什么部位的牛排。
　　因为食材和餐具的原因，在夏威夷的别墅只能尝试着做西餐。
　　好在和吉拉姐一起下厨的经历，让我对于西餐的烹调方式也有了一些基础的认知，像是用红酒来煎牛排之类的。
　　“吾辈没有父母这样的亲人，也不需要进食……”
　　阿尔法因为饮食面带微笑，接着又夸夸而谈。
　　“所以我很羡慕人类，为了生存在苛刻的环境下进化，以此发展出五花八门的文明……吃饭也一样，每个名字、每个国家、甚至同一个国家的不同地区，都有着各自独立的饮食文化。
　　我觉得，文明本该像这样自然生长、结果。”
　　她总能从日常小事之中思考一些大的道理。
　　我反问：“所以，你认为地球的做法比‘伟大意志’更正确？”
　　“是的，我们原住民的文明走错了路。”
　　承认的很干脆。
　　阿尔法正拿着刀叉把牛排切成方便小口食用的条状。
　　我问道：“如果那个世界还有再来一次的机会，‘伟大意志’会做的更好吗？”
　　“我不知道，除非让我来成为神明。”
　　“你有信心打理好一个世界吗？”
　　“米露诺小姐，或许由你来更合适。”
　　“啊？”
　　又想让我当“伟大意志”？

第一百二十五章 参宿四游街
　　“吃饱啦~”
　　吃过饭，阿祖拉还拉着参宿四坐到别墅沙发攀谈，不过也可以看得出，参宿四对现在的阿祖拉，远没有之前的团子形态有兴趣……
　　可能之前看起来不像人，她接触起来没有心理负担？
　　不过阿祖拉没有变回团子，这丫头知道自己的使命。
　　我们今天来这里可不仅是归还仿生义体，否则也没必要带上阿祖拉，我一个人过来就行……
　　阿祖拉需要利用参宿四对她的好感，突破心防，牵着她走出自己的舒适区，常识和人正常交流。
　　“参宿四姐姐，不要我们一起出去玩吧？”
　　阿祖拉开始行动。
　　“不要，我呆在这里就可以了。”
　　家里蹲魔女果然拒绝了。
　　阿祖拉又问：“姐姐你有没有这套衣服之外的衣服啊？看你一直是这一身，你平时会洗澡嘛？”
　　虽然参宿四性格别扭至极，但怎么说也是女孩子。
　　“哈？当然会洗啊！”
　　被人质疑会不会洗澡难免会情绪激动，她拽着阿祖拉上了楼，拉开自己卧室的衣柜展示自己的衣物。
　　“而且我有好几套衣服！”
　　听到这话，我探出黑暗的感知隔着楼板瞅了一眼。
　　好家伙，衣柜里是各种颜色的吊带小背心，抽屉里是各种颜色的三角胖次……
　　然后就没了。
　　她是真的只有一条短裙。
　　阿祖拉挠挠头，又耿直提问：“都是一个款式耶，这不相当于没有别的衣服嘛？”
　　“我、我又不出门，这些衣服也够了吧！”
　　“但你不能永远不出门。”
　　阿尔法上楼瞥了眼衣柜，托着下巴思忖了一番。
　　“我觉得阿祖拉的建议很不错，我们去逛街吧。”
　　面对二人强烈的主张，参宿四慌了神。
　　“我、我拒绝！”
　　但她的拒绝显然无效。
　　厨房的洗碗机还在运作，参宿四就被阿尔法小姐扛出别墅。
　　搭乘缆车下山，可惜纳布岛的码头上没有船，比起去夏威夷，返回长空市还比较快……
　　可既然是逛街，自然是人越多越好。
　　所以我提前联系月寒姐，请她把芭芭拉给带出来，在地铁商店街与我们汇合。
　　…………
　　……
　　“米露诺~！”
　　撞进我怀里的芭芭拉，苍翠的绿发染成了黑，我一下子都没认出来，还以为自己被什么路过的粉丝袭击了。
　　“大街上别这么亢奋，别太引人注目了。”
　　月寒姐倒是没什么变化，反正也没人知道她是伪魔法少女，不过她身后的黄金号也把一头金发给染黑了？
　　狗子还问：“米露诺，今天怎么有心情出来玩了？”
　　“与其说是出来玩，不如说是对某个社恐的治疗吧？”
　　此时此刻的参宿四，就像开了震动模式，在地下商店街的人潮人海之中抖个不停，并始终不离开阿祖拉半步，而且一语不发。
　　“这家伙也太缺乏安全感了吧？”
　　包括阿祖拉在内的三位魔女都有额角。
　　不过努努力的话倒是可以收起来，就算无法让角完全消失，带上一顶宽檐帽也就看不出来了。
　　但阿尔法真正惹眼的并不是什么额角，而是她的奇装异服，那身杂乱拼凑，说不上是什么风格的衣服实在太过惹眼，再加上腰间别着的木刀和深红的高马尾，看起来就像是从电视剧里走出来的大河剧角色。
　　“太醒目了。”
　　月寒姐抱着胳膊。
　　“在开始逛街之前，你们必须先换一套低调的衣服。”
　　即使出门，她还是在担心有不怀好意的人。
　　——————
　　更衣伪装中
　　——————
　　“参宿四，可爱的捏~”
　　之前就说过，参宿四非常漂亮。
　　不仅有着倾国倾城的妩媚面孔，身高和曲线在魔法少女之中也同样出类拔萃，因此只是随便换上一套朴素的衣裙，就能让她给人的印象发生极大的变化……
　　毕竟吊带背心小短裙什么的，实在有点像深夜街头的低级应召女郎。
　　“喜欢~”
　　芭芭拉仍是抱着我冒爱心。
　　月寒姐认为我的形象深入人心，也需要变化，所以喝下了芭芭拉的染发魔药，但这晒黑般的肤色却没办法通过魔药调节，恐怕还是会有人认出我来……
　　毕竟我本来就是黑发的来着？
　　“对了，米露诺要的魔药……我已经准备好了。”
　　双手环吊在我的脖子上，芭芭拉的话让我感到惊讶。
　　“连那种效果都能靠魔药实现吗？”
　　“只要是米露诺希望的，我都能做到~”
　　今天早上出门之前，为了让芭芭拉有点事做，我提出了一个有点苛刻的魔药需求。
　　芭芭拉，你能不能让所有人都注意不到我的存在？
　　我当时是这么说的，虽说是想给芭芭拉找点事做，可如果真的能捣鼓出来，我也能靠着魔药从魔法少女的眼皮子底下溜进繁育所。
　　不过我真的没有抱太大的期望。
　　毕竟魔药只作用于自身，怎么能从其他没喝药的人眼中消失呢？
　　“这都能捣鼓出来？”
　　她从口袋里摸出一袋透明的魔药。
　　“米露诺，要去很危险的地方，所以需要这个？”
　　“额，嗯，也不算很危险。”
　　魔法少女士兵总不能当场击毙我吧？
　　何况，我根本就死不掉……
　　芭芭拉接着说道：“这份魔药能让你的存在感归零，谁都无法注意到你……包括我也一样，即使你就站在我面前，我也会笔笔直撞上来。”
　　这魔药究竟是什么样的原理。
　　“那摄像机呢？”
　　“……？”
　　像树懒一样挂在我身上的芭芭拉歪过头。
　　显然，她在调配魔药时并没有考虑过监控的问题，但只是从他人的视线里消失……倒也够用了。
　　待所有人都换装完毕，阿祖拉凑上来问道：“姐姐大人，接下来我们去哪啊？”
　　她身边跟着参宿四。
　　我说道：“不是要给她买衣服吗？阿尔法也不能整天穿她那身花里胡哨的战装，外套也好、内衣也好，今后要在人类社会活动，那总得多备几件吧？”
　　参宿四仍是放不开的样子，她的长相很有吸引力，因此走在路上都会招来行人的视线，这让她恨不得打个地洞钻进去。
　　阿尔法倒是豁达，换下那身奇异的拼凑外套之后，只套了一件黑色的文化衫，她还挺喜欢上面印着的老式蒸汽火车。
　　就是这火车被她的好身材撑的有点变形。
　　我承认……
　　我也喜欢变形的火车。

第一百二十六章 迫近的恶意
　　视线。
　　四面八方的视线。
　　画风各异的七名美少女走在并不宽敞的地下商店街。
　　就算隐藏了魔法少女的身份，就算换上了朴素的衣服，但年轻靓丽的外表是藏不住的~
　　虽然这么说有点自恋，可实际上……
　　行人的视线主要集中在参宿四的身上，我们其他人站在她身边都成了陪衬的绿叶。
　　啧，男人都是下半身思考的东西，那对巨乳就这么有吸引力吗？
　　但要是每次出门都被人这样盯着，我搞不好也会变成家里蹲。
　　“啊，不行，我要回去……”
　　没走几步路，家里蹲就有些崩溃，蹲在地上仿佛要哭。
　　“别说这种话，我们才走了多久。”
　　月寒姐却提议道：“要不，我们去前面的ktv吧？”
　　“你觉得这几位会唱歌吗？”
　　“唱歌不是重点，主要是让参宿四休息一下。”
　　月寒姐皱起鼻头不满地叉起腰。
　　“米露诺，不是我要说你哦！明知道参宿四受不了人多的地方，你还挑地下商店街这种地方展开活动……要让她出门，应该先挑人少的地方慢慢适应，像是公园、纪念馆之类的地方啊！”
　　怎么到头来还抱怨起我来了？
　　去公园、纪念馆能给她买到衣服嘛！
　　“快扶她起来，我们去ktv。”
　　“起来啦，参宿四姐姐~”
　　月寒姐这么说，阿祖拉无视参宿四的意愿，直接把她从地上架起来推着往前走……她倒也不矫情，还真就哭哭啼啼的走了。
　　虽然月寒姐埋怨我，但我不觉得参宿四的眼泪是坏事，哭泣是软弱，但也是撒娇、博取同情心的表现，从不信任别人的参宿四会像这样哭泣，这是否是一种改变呢？
　　月寒姐所说的ktv并不在地铁商店街，只是在地铁商店街设置了一个上去的直达电梯，店面其实是在楼上商场的顶层。
　　电梯很狭小，毕竟是原本建造时不存在的电梯，从废弃改造的地铁内直通上方商场的顶层，这个能扩建出来就很了不起了。
　　“唔，好挤……唔？！”
　　身后有很软的部位贴了上来。
　　阿祖拉的身高没有那么高……
　　是参宿四。
　　参宿四被挤着贴在了我的后背，小声的抽泣倒是停歇了。
　　不过，我镇静的很快。
　　或许因为身体是空壳，又或许是因为我见识过更伟大的高峰。
　　一行七人全都进来之后还有点空间，不过，门外的大叔却没有进来……没有勇气进入充斥着美少女的空间。
　　哼哼，所以说男人呐~
　　有时候胆子很小呢。
　　月寒姐开了包间，阿祖拉架着参宿四先过去，不过黄金号却鬼鬼祟祟地凑到我耳边，小声说道：“米露诺，好像有人在跟踪我们哦。”
　　她的话让气氛变得紧张，就连迷迷糊糊挽着我小臂的芭芭拉都睁开眼，换上一副认真听讲的表情。
　　“是谁？有几人？”
　　“不认识，一开始只有一个人，然后就慢慢多起来了！从地下商店街一路跟上来的，汪们被人盯上了！”
　　黑暗感知没有发现怪人或是魔女的踪迹，估计是月寒姐担心的那些，试图挖掘我们黑料、试图破坏魔法少女形象的“普通人”。
　　胆子也太大了吧？？
　　不管怎样，只要不给她们可乘之机就好。
　　难道魔法少女就不能来ktv？
　　没有这种规定吧？
　　虽然这么想，但嘴上只是说道：“不用管，有可能是恰好也来ktv的客人，我觉得没必要大惊小怪，快走吧，不跟上你知道哪间包间吗？”
　　“汪闻得出来的啦！”
　　拍拍黄金号的后背，我们跟着月寒姐往包厢的方向去。
　　狗子的警戒线值得称赞，但我也不是什么都没做……
　　不易察觉的黑暗便从我的影子里窜出，融入了一旁货柜、吧台、沙发甚至是人的影子之中。
　　让“影子”蛰伏在影子里充当我的眼线，在一定距离内，这些影子还能通过黑暗反馈给我信息，只要下令就会服从的她们，也能够做到这样的事。
　　包间外、甚至是整个ktv都布下了我的眼线，不过影子士兵的信息反馈比较被动，她们的智力无法理解什么是“可疑”，只会一股脑的反馈所有看到的信息，或是由我被动去询问有没有见过什么人。
　　通过黑暗反馈过来的信息自然不是可视的画面，还需要我自己去解读……
　　很麻烦，并没有想象中来的好用。
　　月寒姐订的包间很大，七个人使用显得有些空荡荡，装修风格也不见舞厅那旖旎的缭乱色彩。
　　高档的深色地毯、浮雕白墙，简单又庄重，倒是有些像教堂了。
　　“米露诺~你们怎么这么慢啊？”
　　月寒姐坐在沙发上，拿着点歌的平板电脑向我们招招手。
　　“快点来点歌~你还是偶像呢！让我听听专业的歌手是怎么唱歌的~”
　　明明说是让参宿四来喘口气的，怎么还点起歌来了？
　　她甚至还挪到参宿四身边怂恿。
　　“参宿四，你还有魔法少女时的记忆吧？那应该也会唱几首吧？为什么躲躲闪闪的，我们过去很熟悉的呀？你没有印象了嘛？”
　　月寒姐过度的热情让参宿四红起了脸，快要躺倒沙发和茶几之间的缝隙里去了。
　　倒是阿尔法抬了一手，止住了她躺下的势头。
　　“月寒小姐不要这样，被逼着唱出来的歌又怎么会好听，如果参宿四不愿意，就让我先来试一试吧。”
　　“阿尔法小姐还会唱歌？”我有些意外。
　　“音乐也是文化，是一种直击心灵的力量，早在成为魔女之前，吾便收藏过人类的音乐设备。”
　　音乐设备，大概是指mp4之类的音乐播放器吧？
　　阿尔法这家伙，之前是来地球当强盗的，连这种小东西都要毛。
　　黄金号惊喜道：“哦，还有天狼星的歌诶！”
　　“作为全世界最有人气的偶像、企业家、外星人，没她的歌才奇怪吧？还开什么ktv啊？”
　　手机响了。
　　一条陌生的短信，短信是一条连接。
　　点开是一条帖子，帖子的标题是……
　　【丑恶的街头绑架，魔法少女犯罪实录】
　　下方不仅有配图，还有一段视频。
　　内容是我们一行人推着哭哭啼啼的参宿四进了电梯，有意的剪辑和阴间的滤镜让这段视频看起来真的像犯罪一样。

第一百二十七章 突袭直播
　　这条视频帖子显然是托勒密发送过来了。
　　而帖子上传的时间仅仅是五分钟前，能这么快做出反应，不愧是这世上最顶尖的黑客之一。
　　“被盯上了吗？”
　　凑过来的月寒姐也看到了帖子，顿时失去了唱k的兴致。
　　“所以我才叫你不要在外面多闲逛……没有阻止你的我也有错，现在要怎么办啊？”
　　那个帖子的发布者还在不停更新状况，都不需要让影子去找，光是跟到ktv里来的视频就足以让我给他逮出来。
　　阿尔法仍拿着平板在点歌。
　　“谣言止于智者。”她说。
　　“但大部分人都不太聪明。”
　　“那让参宿四出面辟谣？”
　　“人只会关注他们想看的内容。”
　　或许觉得我像个杠精，阿尔法坐到一旁不在多嘴。
　　魔法少女的风评与她无关，她是魔女，不需要烦恼这些事。
　　黄金号抽了抽鼻子，问道：“要不，汪出去把那个拍视频的家伙揍一顿？我的鼻子记着她的味道，一下子就能找出来的。”
　　“那就上了她们的套，对方不止一个，我们揍他们任何一人都会被其他人拍下来传上网，到时候……那些不明真相的吃瓜群众会更加认定，参宿四是遭到了魔法少女的暴力胁迫，被逼着做了什么事。”
　　“这也不行，那也不行，难道他们就立于不败之地了嘛！”
　　狗子有些沉不住气，我按着她的坐会沙发，做才说道：“没必要，不就是制造新闻嘛？我们可以以其人之道，还治其人之身……能借用舆论和媒体力量的不仅是她们……”
　　“要怎么做？”
　　我看向月寒姐，提议……
　　——————
　　“咳咳~能听到吗？”
　　“来了不少人，非常感谢。”
　　“大家下午好，虽说是突袭直播，但人数意外的不少嘛？”
　　举着伸缩自拍杆（阿尔法的备用武器），用手机打开直播app，并亲自在那些galaxy粉丝群里丢了几个通知。
　　直播间瞬间涌进了近万人，并呈扩散式的高速增长。
　　效果拔群，大概是halley在操作？
　　粉丝群里也没有这么多人吧？
　　“这里是galaxy的米露诺，目前正和朋友们在ktv游玩，芭芭拉也在哦？快和大家打个招呼。”
　　虽然是直播，但我也进入了所谓的偶像模式。
　　芭芭拉看着镜头小声招呼。
　　“大家好，之前的募捐非常感谢。”
　　这怯怯糯糯的声音收获了一波“可爱”刷屏。
　　我们都喝下了染发魔药的解药，因此有着很高的辨识度……
　　“大家好~我是米露诺姐姐的妹妹哦！”
　　镜头里只有我和芭芭拉，但阿祖拉也试图从另一边挤进来，尽管只有半张脸，但还是嚷嚷：“姐姐大人就不能把手机横过来嘛？”
　　【米露诺大人居然有妹妹？】
　　【姐妹两个好像！】
　　滑过屏幕的弹幕，让阿祖拉稚颜大喜。
　　“嘿嘿，阿祖拉的姐姐可不止米露诺姐姐一个人哟！我们可是个大家族呢！”
　　大家族……
　　她口中的“其他姐姐”恐怕不仅是摩诺，估计把“伟大之血”和毕宿五都当成姐姐了？
　　毕竟她们都是黑暗的子嗣，是伟大意志的备份系统。
　　两小丫头介绍完，我把手机镜头重新对准了自己。
　　“咳，ktv的环境不免让我想起自己还是个偶像，所以才想让大家久违的听听我的歌声。”
　　【这一天，米露诺大人终于想起自己还是个偶像】
　　【米露诺大人还是好飒~我爱你！】
　　诸如此类的弹幕飘过。
　　什么嘛，我这不是还有点粉丝的嘛？
　　“我当然记得自己是偶像，也没有忘记过大家，只不过各种各样的事情让我忙的脱不开身……”
　　一边说着，我拿着手机在包间内转了一圈。
　　“大家都知道，我在那场战斗中虽然保住了性命，但却失去了星之水晶，当然也失去了魔法的力量，所以精神状态上有些低迷。”
　　“既然大家不介意，今后我还会以偶像的身份继续活跃的。”
　　【在我心中，米露诺大人永远都是魔法少女】
　　【您永远都是传奇】
　　【米露诺大人永垂不朽】（嗯？）
　　这段话多少有点博取同情的意思，可我真正的意图却不在此……
　　我已经不是魔法少女了，所以靠捏造我的假新闻，是抹黑不了整个魔法少女群体的。
　　我想传达这样的意思。
　　“虽然知道普通人在业界很难立足，但好歹也是前魔法少女，还希望大家能一如既往的支持我……谢谢大家……”
　　镜头屡次扫过阿祖拉身边的参宿四，虽然看起来是无意的，但却把她很清晰地捕捉进了画面。
　　【后面有两个很好看的小姐姐】
　　【身材都比米露诺好耶！】
　　【主播可以让一下吗？我们要看胸大的美女】
　　【米露诺的时代已经过去了】
　　…………
　　……
　　我的直播间里有没有房管吗？
　　“哦，这两位也是我的朋友。”
　　阿尔法倒是不介意，虽然没有出声，但也面向镜头挥了挥手。
　　在她看来直播也是新兴文化，因此接受程度很高。
　　可参宿四……
　　她下半身蜷缩在沙发上，上身却猫到阿祖拉身后，害羞的不敢看手机镜头，可那屈起双腿的姿势却让裙下的胖次差点露出来。
　　这家伙确实不怎么在意这个……
　　幸好我眼疾手快偏过镜头，才让这直播间幸免于难。
　　【羞答答的美少女太棒了！】
　　【主播真让人扫兴】
　　【米露诺不懂人心】
　　“咳咳，那接下来就开始ktv演唱会吧。”
　　拿来角落的支架，然后把手机夹了上去。
　　这是那种可以同时夹麦克风和手机的落地支架，显然是为了来ktv直播的那些主播准备的，最近的ktv也是算与时俱进。
　　镜头对准沙发，而沙发上方也有电视屏幕。
　　这个角度能把我们所有人都拍摄进去，同时坚固mv和歌词内容。
　　“嗯，很完美，音质有点差，麻烦大家将就一下吧。”
　　用手机麦克风捕捉音响，这声音的质量也可想而知。
　　但这本身并不是真正意义上的演唱会，ktv的环境大家也清楚，直播间观众的心理预期也不会太高。
　　“大家可以把想听的歌打在弹幕上，如果是我会唱的歌，我都会去尝试的……”
　　虽然是临时的活动，可我也不想因为这种事损失粉丝。
　　但是……
　　【都不是魔法少女了，还敢恬着脸当偶像？】
　　飞快掠过的弹幕之中，闪过了刻薄的内容。

第一百二十八章 释放的情绪
　　不出所料，有别有用心的家伙进了我的直播间。
　　把这里当成“全民魔法少女计划”的宣传阵地了吗？
　　“看来直播间里混进了一些老鼠，但大家不必理会那些不理性的声音，毕竟愚者们的喧哗再大，也不会改变事实。”
　　我的话多少有些刺耳，但我并不介意刺痛那些家伙脆弱的自尊。
　　对于那些污言秽语，我更是直接无视。
　　“若是所有人都变成魔法少女，这个世界便会因为无法承受而重启，‘人类’这一物种会像恐龙一样成为历史，这不是协会的臆测，是我们脚下的地球亲自发出的警告。”
　　好在直播间里还是愿意听我说话的多，多余次类话题的讨论，很快就盖过了那些不理性的声音。
　　“不说这些晦气的事，继续唱歌吧！”
　　有一说一，阿尔法唱歌倒不算难听，而且会的曲目意外的多？
　　毕竟，音乐也是文化。
　　习武者浑厚的内息，在唱歌时也能派得上用场，再加上魔女对声音的掌控，虽然声音比较低沉，但也已经比绝大部分人要强了。
　　但，和我比可能还有点差距。
　　失去魔法之后的这段时间，总有点缺乏信心，没想到会在唱歌这件事上找回来……
　　但也只有我和阿尔法在唱。
　　芭芭拉和阿祖拉一首歌都不会，确实不能难为她们，坐在我身边当吉祥物就不错了。
　　参宿四更不必说，她已经躲到镜头拍不到的地方去了。
　　虽然想把她拉回来，但她只会恶狠狠地瞪着镜头……
　　在阿尔法唱歌的时候，阿祖拉凑过来小声问：“姐姐大人，月寒姐有办法找到那些人吗？”
　　“当然，阿黄的鼻子还是可以信任的。”
　　月寒姐的隐身加上阿祖拉的嗅觉，足以把所有人搞事的家伙揪出来，但他们的任务不是对这些家伙做什么，而是收集他们的身份，查清他们背后的指使者。
　　短时间就聚集起了分工明确的偷拍小组，可单纯的网络暴民不会有这样的组织力，他们背后肯定有人指点……
　　多半是恩赫里亚的人。
　　仔细想想就能明白，这是一个连环套。
　　发帖者不仅不怕被我们逮住，甚至还巴不得我们那么干，不论我们对他做什么，都会为其他人提供魔法少女付诸暴力的“铁证”。
　　黄金号明明知道有好几个人在跟踪我们，却还是差点中招，这狗子的心思还是太过单纯。
　　我的直播只是破解谣言的手段，但要把那些人全部逮住，还得看月寒姐和狗子的手腕……
　　不过，唱歌很累。
　　不仅满头大汗，嗓子也快要冒烟。
　　寻思着外面的二人也差不多了，我便取下支架上的手机。
　　“咳，那今天的突袭直播就播到这里……别再刷安可了，我的嗓子要炸了。”
　　【米露诺小姐】
　　【恩赫里亚，可以让你恢复魔法少女的身份】
　　“居然还在我的直播间里呆着吗？你们还真是有毅力。”
　　此时面向镜头，我倒是久违地笑了出来。
　　“居然说要‘让我恢复魔法少女的身份’？”
　　但这笑容里更多的是嘲讽。
　　“反正也是最后了，我就把话说清楚。”
　　收拾起情绪，脸上的表情也归于漠然。
　　“魔法少女是受到星之水晶的甄别，才从无数普通人之中挑选出来的世界的守护者，这些星之水晶是外来的力量，因此甄选的过程也绝不存在黑幕。”
　　虽然有火上浇油的可能性……
　　“我这么说，你们能明白吗？”
　　但有些话憋在心里不说出去，实在难受。
　　“曾几何时，屏幕前的每个人都有成为魔法少女的机会，甚至连非人的生命，都有被水晶选中的可能性。
　　而她们……
　　被水晶选择的魔法少女们，为了守护这个世界，为了保护没有力量的你们，曾义无反顾地同那些外来的入侵者死斗。
　　你们知道在这十二年间，有多少魔法少女牺牲了吗？
　　在战争初期人手不足时，奔波于全世界……
　　最终决战时，更是付出了四位数的惨烈牺牲。
　　如今嚷嚷着公平公正的你们，那个时候又在哪里？
　　战争结束的现在，才打着旗帜跑出来高喊‘全人类都能成为魔法少女’？还说什么‘这才是人类正确的进化方向’？
　　恶心……
　　若是连人品和信念都无法保证，明知会对世界产生危害仍觊觎这份力量的冒牌货……恩赫里亚，不管如何粉饰那理想，你们都只是一群自私鬼而已。
　　我绝不会借助邪魔外道的力量。
　　而你们的野心也终将被粉碎。
　　我说完了。”
　　语毕，关闭了直播间。
　　“哦哦！姐姐大人好帅！”
　　阿祖拉扑了上来，嘴里还嚷嚷：“刚才我都不敢呼吸哟！！”
　　她需要呼吸吗？
　　在镜头前保持克制的芭芭拉，此时也像猫一样用脑袋抵在我身上蹭蹭，倒是阿尔法放下了唱到一半的麦克风。
　　我问：“打算对我刚才的话发表什么看法吗？”
　　“作为战败的一方，吾有发表看法的权利吗？”
　　“当然。”
　　“米露诺，我认为……彻底否定恩赫里亚的理想并不正确。”
　　“你不会也支持什么全人类魔女化吧？”
　　即使身处“最高议会”，也依然钟情于地球文化的阿尔法……
　　或许真的是个革新派？
　　结果，阿尔法又抛出了几个问题。
　　“地球水晶的力量不够，那加上‘伟大意志’的力量呢？魔法少女的消耗太大，那创造比魔法少女更节能的种族呢？革新是有风险，但守旧就正确了吗？我的话，会像这样去思考。”
　　如果加上伟大意志的力量，地球水晶或许……
　　不对，地球水晶和伟大意志是冲突的，这两者撞一起只会拼的你死我活，人类也照样完蛋，差点让阿尔法绕进去了。
　　“当然，我也不完全赞同恩赫里亚的想法，人类是自然进化的产物，或许不是最优秀，但肯定是最能抗风险的种族，这优秀的特质不能直接丢掉，得想办法把这些融入新的物种之中……”
　　我大致清楚阿尔法的想法了。
　　她曾是另一边的人，看待地球内部的问题也相对客观、中立。
　　如果说恩赫里亚是激进派，试图阻止恩赫里亚的我们算守旧派，那阿尔法的观点就是居于二者之间……
　　可以进化，但不能完全进化。
　　“我出去看看月寒姐的情况。”
　　我这么说，芭芭拉自然是粘着我站起来。
　　“那我也……”
　　安抚着参宿四的阿祖拉也想跟过来，却被我拦住。
　　“我们去就行，你就和参宿四留在这里吧。”

第一百二十九章 追踪魔女
　　离开ktv包间，紧张的芭芭拉抓住了我的衣袖。
　　“阿尔法小姐去吧台再叫一点酒水吧，我带芭芭拉去厕所。”
　　这只是借口，以防隔墙有耳。
　　接着，透过影子们传来的信息，我已经很清楚这间ktv的布局，只是不知道月寒姐和黄金号在哪里。
　　月隐面纱的隐身不止是光学，连气息都能抹去，就算是影子士兵们也无法确定她们的位置。
　　不过，那些形迹可疑的家伙倒是聚集了起来……
　　嗯？在男卫生间吗？
　　原来如此，一般而言魔法“少女”确实不会去那一边，所以他们觉得那里是安全区吗？
　　确实，现在的我也不会进入脏兮兮的男厕所……
　　但影子们却完全不会介意。
　　此时此刻，在洗手台下方的阴影里，正躲藏着偷听的影子士兵。
　　“不行了！手机、摄影机全都坏了！这一定是那些魔法少女干的，这可是她们犯罪的证据！”
　　“省省吧，别说是曝光那些魔法少女的行径了，手机坏了可都没办法回去了啊！”
　　“可恶，要是我也有这种的力量……”
　　“我的帖子也被删了，啧，是协会的舆论管理吗？”
　　看来他们陷入了焦虑，至于手机摄像机被破坏，大概是黄金号的点金能力。
　　不需要把手机完全变成黄金，只需要对那芯片之中的某个点做手脚，就能让整部设备无法开机。
　　对方已经没有了反制的手段。
　　不过这么一来，就该到收网的时候了吧？
　　我正在隔壁女厕所的洗手台前，芭芭拉确实需要上厕所，但我还不至于陪她进隔间……
　　手机又响了。
　　还是陌生短信，陌生的链接，又是托勒密发来的。
　　姑且点开，结果却是一条不同平台的新帖子。
　　【劲爆！前魔法少女在直播时公开表示：没法成为魔法少女的人都是人品低劣的自私鬼。】
　　这是啥？
　　“哈？我有说过这样的话？”
　　“这是学习和模仿了你的声纹，然后用ai后期合成的语音。”
　　空无一人的身旁，却传来月寒姐的声音。
　　“别乱动，隔壁那些只是幌子，有人正在拍摄你，你的头顶上飘着个镜头……先别抬头，假装没发现……声音轻一点应该听不到。”
　　镜头？真的假的，在女卫生间偷拍吗？
　　虽然很微弱，但我头顶的空气之中确实有一丝黑暗的残留。
　　月寒姐接着说道：“芭芭拉从厕所出来，你们就直接返回包间，余下的事情交给协会……放轻松，米露诺，假的始终是假的，纵使能骗到一部分人，但也会让更多的人了解到真相。”
　　“最好是这样……不过，我也有我自己的做法。”
　　没想到这场闹剧还有魔女牵涉其中。
　　既然对方还用上了魔法，那反追踪起来也就简单了。
　　虽然不知道那个魔法的具体原理、效果，但却是能追踪其中空气中留下的黑暗痕迹……
　　如果单纯是由魔力驱动的魔法我还没办法追踪，可那家伙是黑暗能足的“恩赫里亚”的魔女，是混动能源车。
　　“米露诺~”
　　芭芭拉从隔间出来，在儿童用的洗手池洗了洗手，擦干，然后又抓住了我的手腕。
　　小声问道：“我好了，现在去哪？”
　　“你先回包间，我去看看阿尔法的情况。”
　　芭芭拉皱了皱眉头，紧接着道：“那我和你一起去……”
　　摄像头还在拍摄的话，只能说很轻的悄悄话。
　　“我要去处理一个敌人，你先回包间里等我一下。”
　　“……嗯。”
　　芭芭拉总向我撒娇，但这种时候还是明事理的，至于隔壁那些不成气候的废柴，我想月寒姐和黄金号也足以对付。
　　关键是那个疑似幕后黑手的魔女。
　　摄像机的镜头还在我的头顶，就算不抬头，依靠黑暗感知也能察觉，可其中的黑暗很微弱，是消耗很低的魔法……
　　昏暗、灯光缭乱的ktv确实不容易察觉，可只有一个相机镜头，真的能进行拍摄吗？
　　无论如何，这都是从魔女那边释放过来的东西，沿途一定会留下可供追踪的痕迹。
　　“那我先回去了。”
　　离开卫生间来到分叉口，芭芭拉挥挥手，躲闪着其他客人好奇的目光，不善应对陌生人的她紧张地跑回了包间。
　　直到她关上包间的门，我才松了口气……
　　总觉得，自己有点像芭芭拉的母亲。
　　“那么，就去找阿尔法小姐吧。”
　　嘴上这么说，但脚步却追踪这头顶的魔法残留，朝着另一个方向走去，并不是ktv出口的方向，那家伙就在某个包间内。
　　安排出去的侦查的影子并没有进入包间，如果那么做的话，二十五人的影子根本安排不过来，但有了明确的方向，倒是可以让这些影子先去探路……
　　然而，都不需要影子，某个包间内传来大量黑暗和魔力的涌流。
　　倒不是那魔女进入了战斗状态，我记得这种感觉……
　　是小绮兰的点对点传送魔法。
　　可真够谨慎的，注意到我的接近就准备撤退了吗？
　　“影子，去留住她！”
　　影子士兵的速度比我更快，贴着墙面移动的她们，即使在拐角也没有任何减速，直接从门缝钻入了包间内。
　　必须阻止那个魔女逃跑，否则一切都前功尽弃了。
　　撞开包间门，一群影子士兵正纠缠着一位的魔女，她周围的空气已经开始扭曲，那是传送的征兆，仿佛下一秒就会消失在原地……
　　魔女长得就像一只猫头鹰，虽然说人长得像猫头鹰有点奇怪，双眼盖着两个凸出的镜头，像是为了对焦还在伸缩，脑袋两侧还插着猫耳形状的羽毛。
　　“该死的，这些家伙是什么东西！”
　　研究所制造的魔女，不知道伟大意志的影子士兵也很正常。
　　“别想走！”
　　顾不得其他，我迅速扑了上去，试图将她从那扭曲的空间里拽出来。
　　“怎么又是你这白痴？！就要转移了！别过来！你想死嘛！”
　　魔女骂骂咧咧，可我哪有放她走的道理。
　　但紧接着，脑袋便是一阵晕眩……
　　这是点对点传送的症状，但与此同时，腹部也传来拦腰截断的剧痛感……
　　“诶？”
　　视线模糊了。

第一百三十章 腰斩之后
　　我跟着传送了。
　　但，只传送了一小半。
　　被魔法截断的腰腹传来剧痛，无法思考的大脑，甚至感觉不到下肢的存在……
　　大约是肋下的位置，全被传送魔法给扯掉了。
　　“诶？怎、怎么会……我不知道……这种事……”
　　“快！担架！快抬她去医务室止血！”
　　“对不起，米露诺姐姐你一定要撑住啊！”
　　“咦？创口没有流血……而且……什么都没有？姐姐的肠子在传送的时候弄丢了！！”
　　耳边是小绮兰慌慌张张的声音，像是有几个人把我抬上了担架，然后送去了什么充斥着消毒水气味的房间。
　　虽然因为剧痛丧失了一定思考能力，但我的意识却始终清醒。
　　昏迷是人脑的自我保护机制。
　　可我没有大脑，也就没有这种机制，在应该昏迷的时候不昏迷，只会让我更加难以忍受。
　　“对不起，米露诺姐姐！我真的不知道，我不清楚传送点的另一边的情况……对不起，对不起……诶？在重新长出来？”
　　小女生哭哭啼啼的声音好吵啊！
　　虽痛到在地上打滚，可我确实能感觉到身体正在慢慢长出来，在那之前先闭着眼忍耐，或者感受一下周围的环境。
　　“夜鸮小姐还没醒来吗？”
　　“让她休息一下。”
　　“这次失败也没关系，我们可以再找机会。”
　　“以恩赫里亚现在的规模，要想推进全民进化的计划，民众的支持是必不可少的。”
　　“米露诺姐姐，你先在这里恢复一下，我马上就回来。”
　　一阵移门在滑轨上摩擦的声音，接着便安静了。
　　被传送魔法切断的位置大约是小腹的高度，如果我是个正常人，肯定因为肠子流一地失血而死了。
　　可我不仅没死，甚至还在慢慢长出下半身的身体。
　　我还是人吗？
　　唔，脑袋因为剧痛坏掉了，事到如今怎么还有这种疑问……不对，我连脑袋都没有……应该说是思考因为剧痛出了差错。
　　在我扭来扭曲的时候，下身已经长出了屁股。
　　所以，用手肘向后撑起的话，勉强能撑起上升观察四周。
　　这是间类似医务室的房间，四面没有窗户，墙壁是熟悉的金属材料，仅有塞满瓶瓶罐罐各种药物的柜子和几张床铺。
　　甚至都没有照看伤员的医生……
　　恩赫里亚的那些家伙，明明在莫比乌斯研究所时，就领教过我的快速恢复能力，这会儿还真放心把我丢在这里慢慢长身体？
　　屋内的陈设有些简陋，看起来也不像是新建的地方，移门的滑轮也有些僵硬，估计是找了处旧有的设施利用起来的。
　　当下肢生长到腿部，那剧痛相对来说变得可以忍耐，不再绷到极限的神经也让大脑可以运转起来。
　　那么，来分析一下现状吧。
　　首先要考虑的是环境、位置。
　　没有门窗、金属墙壁。
　　毫无疑问，这里是月面都市。
　　我只在“另一边”见过这种棺材一样的建筑，不过医务室门外也是过道，所以无法确定具体的位置，甚至连这里是地下还是地表都分不清楚，方向感极差。
　　其次要考虑如何逃生。
　　这对我来说不是什么大问题，吸收了伟大之手，我拥有随时打开传送通道离开的能力……除非对面张开魔女领域干扰我的传送魔法，那我确实走不掉，可搞出那么大动静，也等同于自曝位置。
　　可我也不急着走，来都来了。
　　还吃了拦腰截断的苦头，说什么都得弄清楚具体方位在走。
　　最后要考虑是衣服。
　　重新长出来的下半身……
　　什么都没有穿。
　　——————
　　只过去了十分钟，我的双腿便重新长出来了。
　　但只长出腿脚，并没有长出裙子或是裤子，这也是理所当然，可我总得找点什么穿上才行吧？
　　没有从影子士兵身上扒衣服，只是从床单上撕下一半围在腰上，下方真空之类的事也暂时不想去思考……
　　从黑暗封印涌来的黑暗进入了体内，在一定程度上补足了我的力量，如果在月面上……没准能发挥更强的实力？
　　医务室的门没有锁。
　　小绮兰应该想不到我能恢复的这么快，所以才放心把我一个人丢在这里去开会，估计这里的所有人都被调去会议室了。
　　换句话说，在这段时间我可以随意行动。
　　腿脚长好了，但不急着出门，先检查一下手上可以使用的东西。
　　结果翻翻口袋，只找到那袋让存在感消失的透明魔药。
　　裙子的侧袋放太重的东西走路不舒服，所以这袋魔药揣在上衣外套里，因此一起带过来倒是不幸中的万幸。
　　除此之外，体内还有十几只影子士兵……
　　传送之前紧急回收了一部分，但还是有些漏在了外面。
　　“那么，特工米露诺现在就要开始行动了。”
　　拧开包装袋闻了闻。
　　荔枝口味，芭芭拉难得做出了能尝出原料味道的魔药。
　　服下，稍作等候，寻思着药效差不多发挥作用了，我才拉开移门悄悄离开医务室。
　　首先，得找人测试一下魔药的效果。
　　可哪里都找不到人，果然整个研究所的人都去开会了？
　　不，这不是还有人在嘛！
　　是那个和我一同转移回来、也因为转移的副作用昏迷的鸟魔女。
　　她所处的房间就是我们被传送过来的房间，她正躺在一侧的简易行军床上，看来这个传送昏迷的副作用就算是她们自己也没克服。
　　瞥了眼头顶，没有飘着那奇怪的镜头。
　　不如说恩赫里亚的基地内哪哪都看不到监控，是依靠空气中弥漫的黑暗来进行监视的吗？
　　还是作为临时据点，并没有那么完善的设备？
　　围着黑短发的魔女转了一圈。
　　“不过这家伙，总觉得在哪见过……”
　　我很肯定自己是第一次见她，但却有种似曾相识的感觉。
　　随着一阵细微的马达声，目镜像启动的电单相机那般伸出镜头，而躺在床上的她也坐了起来。
　　我并没有动，就这么站在她面前。
　　这是为了测试魔药效果，如果她会注意到我的存在，那就只好继续打晕她，进而小心翼翼地搜索。
　　“唔，这传送……比宿醉还难受……妈的……”
　　自言自语都会爆粗口，这个魔女素质很差啊？
　　她捂着额头站起来，左右张望，视线却始终没有对焦到我身上。
　　很好。
　　芭芭拉的魔药很有效！

第一百三十一章 透明人间
　　我没有变透明，我依然能看到自己。
　　但眼前的魔女却注意不到我的存在。
　　像这样矛盾的情况，也只有魔法才能实现了吧？
　　但这个效果，用在战斗中简直更恐怖，回去之后让芭芭拉再调配几袋备用好了……
　　那丫头的力量，远比预想的要可怕，不知道她能不能开发出喝下去就会净化星之水晶的“对伪魔法少女专用魔药”？
　　“唔，是去开会了吗？”
　　认为房间里只有自己一个人，猫头鹰魔女取下目镜，用门边桌上的咖啡机给自己倒了杯咖啡。
　　我压低嗓音，在她耳边幽幽地说道：“我好恨啊——”
　　“咦？！”
　　手一滑，咖啡打翻了一地。
　　这位魔女小姐面色铁青，慌张地左顾右盼，一副见了鬼的表情。
　　看来能听到我的声音？
　　再试试。
　　“还我命来——”
　　“为什么！我、我还没杀过人！！”
　　连撒掉的咖啡都不收拾，那魔女便捂着耳朵逃出去了。
　　“这么不经吓的？我还没测试直接接触行为是否会被察觉……”
　　可光是不会被注意到这点，就足以让我在这基地里遨游了。
　　至少在药效结束之前是如此。
　　我跟上了逃走的魔女，如果她的目的地是会议室，那跟过去不仅能知道恩赫里亚的据点大约有多少成员，也能知道那家伙……
　　那个“新代理人”是谁。
　　这是个绝佳机会，我可不能放过。
　　魔女一路跑进一间会议室，在众目睽睽之中，在后排的座位上坐下，我也跟了进去，但其他人的视线都聚焦在那个魔女身上，跟着进去的我却仿佛一团空气。
　　整个会议室的人比想象中要少许多，我还以为是阶梯教室那种会议室，结果是那种只能坐十几个人的长桌。
　　不过，聚集起来开会的倒全都是魔女。
　　整个恩赫里亚的据点，就只有这么几个人？
　　不，不可能……
　　这应该不是总部，只是月面都市的某个小据点。
　　想想这个组织零碎的结构，就知道不可能把所有成员都聚集到一起，那反倒会动摇他们存在的根基。
　　负责开会的是小绮兰，她穿着不合身的白大褂坐在会议桌的主座上，不过她的面前还摆放着一个四四方方的黑箱，不知道那箱子里是什么东西。
　　停下讨论的议题，小绮兰关心道：“夜鸮小姐，你已经没问题了吗？”
　　嗯，原来她叫夜鸮吗？
　　听起来可以吃……
　　“不，精神好像有点问题。”
　　“嗯？”
　　夜鸮哭丧着指了指自己的耳朵。
　　“我听到了不该听到的声音，好像有女鬼在我耳边哭嚎。”
　　对此，小绮兰叹了口气。
　　“夜鸮小姐，你可是个魔女耶！我们魔女应该让人们感到害怕，怎么能反过来害怕女鬼？而且这世上哪有女鬼，你要相信科学啊！”
　　我觉得魔女的存在本身就已经和科学无缘了。
　　反正也没人会注意到我，我干脆来到小绮兰身后，俯下身，在她的耳边轻轻地吹了吹风。
　　呼——
　　“呀？”
　　她捂着耳朵看向我这边，但并没有看着我。
　　“怎么了？”
　　一旁的魔女问。
　　“没，好像有飞虫。”
　　“这里可不是城北研究所，怎么可能有飞虫。”
　　搓了搓被我吹痒的耳朵，小绮兰皱了皱眉头，回头继续说道：“那再说一遍吧！这次行动只是一场实验，但目前来看，这位新加入的夜鸮小姐的魔法，在煽动线下舆论时非常好用！”
　　煽动舆论？
　　那家伙的能力不是摄像头偷拍吗？
　　“下次可以挑人多的场合执行计划，要煽动更多的人支持我们的计划，并反对协会和地球水晶的走狗~”
　　手底下的魔女又问：“弥米尔没有送来新的计划吗？”
　　“额，还没有……”
　　小绮兰拍了拍面前的黑箱子。
　　“我已经把这次行动的报告发送过去了，再过一段时间应该就有回应了吧？”
　　“协会已经开始在月面都市搜查了，我们所处的位置并不安全，总部什么时候才能放我们过去？”
　　“如果我们的组织信息这么透明，早就被协会给端掉啦，会有人帮我们准备好退路，在那之前只要服从弥米尔送来的指令就好。”
　　那个黑箱子就是弥米尔？
　　还是给她们发布任务的人叫做弥米尔？
　　是那个代理人的代号吗？
　　“领队，那个意外带回来的家伙要怎么处理？”一位魔女问道。
　　“米露诺姐姐吗？唔，如果可以，我想说服她加入瓦尔基里……她对我们的理想有误解，若是能坐下来好好谈谈，她也一定能理解，我们的‘进化计划’对于人类并没有坏处，也不会导致世界重启。”
　　误解？
　　完全没有误解，我很清楚那个计划会让地球水晶感到威胁。
　　“无论如何不能让她回地球去，我们的位置会暴露的。”
　　魔女这么劝，小绮兰却耸耸肩。
　　“这恐怕很难做到，因为某种原因，她的身体具有不死性，即使身体只剩下半截也依然活着，所以我们只能限制她的行动，但没办法真正杀死她……”
　　“那至少先把她关起来。”
　　小绮兰仍是否认。
　　“没用的，除非说服她加入我们，否则她总有逃出去的机会，别忘了她曾是唯一有能力依靠自己穿梭于两界的魔女哦！”
　　等等，原来我在她们看来是魔女吗？
　　“米露诺姐姐可是拯救了世界的英雄哦！即使失去大部分力量，她也依然强大，凭我们几个辅助魔女想和她对抗难度太高啦！”
　　从以前就觉得……
　　小绮兰把我捧得太高了。
　　“那这位英雄大人会加入我们吗？”
　　“不知道，但我会努力让她理解的！”
　　作为领队的小绮兰这么说，瓦尔基里的一众魔女便只能面面相觑——明明是一群魔女，居然以女武神的名义自居。
　　咔咔咔——
　　小绮兰面前的黑箱传来一阵动静，听着就像老式打印机推进a4纸时发出的机械声响。
　　“噢！命令来了！”
　　所有魔女都盯着这个黑箱子，当动静消停的一刹那。
　　噗呲——
　　一张硬质的铜版卡被吐了出来，在会议桌上滑出老远，小绮兰为此不得不爬上会议桌，穿着不合身的白大褂爬到桌子中央去拿卡片。
　　恩赫里亚高层给下级部门发布任务的形式还真够独特的。
　　“唔，我看看。”
　　她干脆在会议桌的中央鸭子坐，捧着铜版卡念道：“破坏协会主席天狼星在莫斯科大剧院的演讲，并煽动现场民众的情绪，激发双方的冲突……吗？”

第一百三十二章 哄孩子
　　嗯？
　　恩赫里亚，终于要对天狼星下手吗？
　　这是预料之中的事。
　　天狼星是协会目前最大的对外宣传口，倚仗这些年积累的口碑、人气、财力，她不仅能斡旋于不同政府、组织之间，对于民众也能起到很好的安抚效果。
　　因此，她这段时间也是完全没有休息，马不停蹄地在全球各地巡回演讲，向人们普及恩赫里亚的进化计划，最终会带来的严重后果。
　　由于她自己也不再是魔法少女，所以她的演讲相当有说服力。
　　她是恩赫里亚的眼中钉。
　　如果能在天狼星的宣讲会上引发混乱，就能打击协会的舆论阵地，进一步引发民众对协会的不满。
　　台下的魔女问道：“头领，我们什么时候行动？有什么计划？”
　　“莫斯科时间上午八点，行动方案很简单，有人会在网络上煽动那些对协会有怨言、支持‘进化计划’的民众去现场，不过那些人多半缺少实施行动的勇气，这时候就需要夜鸮小姐推他们一把。”
　　这么多号人开会，结果行动还是由那个猫头鹰魔女一人出马。
　　太过分了吧？其他魔女是负责什么的啊？
　　话又说回来，这位夜鸮的能力究竟是……
　　“那么就散会吧！”
　　小绮兰拍拍手站起来。
　　“在行动之前，我还得回去看看米露诺姐姐呢~夜鸮小姐也请跟我一起来，我们需要详细讨论一下行动计划！”
　　其他魔女也跟着离席，我可不能在这里傻站着……
　　我改变主意了。
　　我要加入小绮兰领导的这支团队，看看恩赫里亚究竟在捣鼓什么飞机，虽然她不可能真正说服我，但听听也无妨。
　　嗯，也就是所谓的间谍。
　　为了不被发现，我必须赶在她们之前返回医务室。
　　但小绮兰很急，她冲出会议室就往医务室跑，此时正在我身后快步紧跟，如果这时候贸然打开房门，多少会引起她的怀疑。
　　退一步说，就算我先进去了又能怎么样？
　　她现在根本注意不到我啊！
　　没办法，这里只能使用替身了！
　　靠近医务室，一道黑影从我的影子窜进医务室移门的下方。
　　当小绮兰拉开门时，病床上正躺着另一个我……
　　才怪。
　　只有个影子而已，床单还只剩半条，怎么看都相当可疑。
　　“呀！！米露诺姐姐变成黑影了！！果然只有半截身体没办法完全恢复吗？怎么办，我闯祸啦！”
　　可小绮兰却急的团团转，我在她身后幽幽地说道。
　　“冷静点，我还没死。”
　　“咦？米、米露诺姐姐？您在哪里？米露诺姐姐变成女鬼了！”
　　她听得到我的声音，却感觉不到我的存在。
　　“或许是受伤过重，导致身体和意识分离了。”
　　跑到床边，小丫头扑在一动不动的影子身上，抬头嚷嚷：“我知道的，这是灵魂出窍！床上的是身体？那您快点回去呀！在不回去就要被黑白无常给勾走啦！！”
　　喂！魔女要相信科学，这不是她自己说的嘛？
　　“很遗憾，在身体完全恢复之前没有办法回去。”
　　准确来说，是药效恢复之前。
　　“要怎么才能恢复，我不知道你会扑上来，我施展传送的时候看不到另一边的情况，一般都是提前计划好撤离地点……”
　　“你还有脸说这件事，煽动那些家伙来偷拍我们，捏造假新闻的人就是你们吧？恩赫里亚真是有够下三滥的，你们根本不配打着‘为了全人类’的旗号行动。”
　　由于我的声音是从上方传来的，所以小绮兰也抬起了头。
　　“姐姐，地球水晶的底线我们非常清楚，如果我说，恩赫里亚有在不触碰的前提下，让全人类变成更优秀的种族的能力呢？”
　　“不是魔法少女吗？”
　　“是以魔法少女为蓝本，以节能为理念，进一步设计的形态。”
　　谈及此事，小绮兰的眼里满是光芒。
　　“魔法少女具有超强的身体素质、以及魔法的奇迹，可这些都是作为守护者，为了战斗才需要的能力。可如果是和平年代，可以对这些能力有所取舍吧？”
　　节能魔法少女吗？
　　恩赫里亚的做法倒是很接近阿尔法的猜想。
　　我沉默不语，小绮兰却接着说道：“因此，仅仅留下永生不老的身体和驱动魔力的能力，就能在地球水晶的承受范围内，使尽可能多的人享受这份进化的恩惠。”
　　魔法少女占用的资源太多，那就设计更加低功耗的永生种族。
　　“你说的是‘尽可能多’，意思是……仍会有无法进化，被你们创造的时代所抛弃的人吧？”
　　我这么问，小绮兰明显不知道该如何回答。
　　人类太多了。
　　就算是低功耗的种族，也无法做到让所有人都进化。
　　而且，这个新种族将会被严格控制人口，数量过多就会导致整个世界重启，可永生不死又如何才能腾出人口？
　　没有生育能力就不存在自然进化，可能千万年后也不会有太大的变化……这还是人类吗？
　　这真的是地球水晶渴望看到的结果吗？
　　“时代革新的过程中必然有人会被抛下，这本就是无法避免的，人类的历史不就是这样走来的吗？况且，肯定会有不愿接受这份恩惠的人存在嘛，我们不强迫他们进化，这不是很好嘛？”
　　“不，完全不行。”
　　果然恩赫里亚的理念，我无法认同。
　　“改变的太多，那已经不能算是人类了。”
　　“米露诺姐姐，魔法少女比人类要先进的多了吧？”
　　并没有作为人类出生的小绮兰，也认为自己要比人类优秀吧？
　　“即使在地球生物界，人类的各个方面都称不上最顶尖，可我们却是最能承受风险的物种，这就是自然进化的结果。
　　擅自把人类看作低级生物，擅自提出要将人类进化成魔法少女，这不就是恩赫里亚的傲慢吗？”
　　小丫头的手指在影子的肚皮上打转，嘟哝着问道：“难道，魔法少女有哪里比不上低级的人类嘛？”
　　这欠教育的熊孩子，真想狠狠掐她的小圆脸……
　　但我还是沉了住气。
　　“其实我有个想法，那或许才能实现真正的完美进化，可我一个人没办法实现，协会也不可能协助我……你愿不愿意听我说说？”
　　“完美的进化？”
　　她的眼中闪过如我所料的神采。
　　“愿意愿意！我那当然愿意啦！”

第一百三十三章 2P的情况
　　“米露诺？米露诺醒了！”
　　意识逐渐恢复。
　　身体的感受也重新上线。
　　睁开眼，比起熟悉的天花板，首先看到的是芭芭拉担忧的小花脸，还有吧嗒吧嗒掉在我脸上的大泪珠子。
　　树的眼泪，也是咸的。
　　“呜呜~我还以为你醒不过来了呢！”
　　一千四百年的古树正扑在我身上哭的梨花带雨，我一时间不知道该作何反应，只能轻轻拍打她的后背，免得她真哭晕过去……
　　“傻丫头，别哭了，我早就说过我死不掉的吧？”
　　明明我这么安抚，她却哭的更起劲，甚至发出大声的嚎叫。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　真是的，不止是豆大的眼泪，连鼻涕都流了下来，还在往我的病号服上抹。
　　好脏……
　　唉，算了。
　　“冷静一点，我这不是什么事都没有嘛？”
　　“上半身都被切掉…呜咕…怎么看都活不下来了…我的魔药对你现在的身体没有效果……我不知道要怎么办才好……”
　　芭芭拉呜咽着，曾经连“我”都不会表达的木头人，如今也有这样激烈的感情，能看到这样的成长，我还有些高兴。
　　试图阻止那个戴着镜头目镜的魔女，结果身体卡在传送魔法的两侧，以至于遭到魔法的拦腰切割……
　　虽然脑袋所在的上半身被传送走，但总质量是肚子以下的这边比较大，所以我本人的意识也就留在了这边吗？
　　总而言之，这种点对点的传送方式真的很不安全。
　　“别哭了，我的身体是空心的，是地球水晶钦定的不死人，就算被烧成碳，也会从灰烬里爬起来……但过程肯定很痛就是了。”
　　芭芭拉这才点点头收了声，但脸已经哭花，我拿过床头柜上的抽纸给她擦眼泪，擦鼻涕。
　　这感觉，自己就像她妈一样。
　　阿祖拉一直扒拉着床沿，见芭芭拉冷静下来才开口询问：“姐姐大人，还有没有哪里不舒服？”
　　“应该没什么事。”
　　她点点头，接着说道：“阿尔法小姐已经送参宿四回岛上了。”
　　“是嘛，参宿四也是够倒霉的。”
　　阿祖拉身边还趴着另一颗黄澄澄、毛茸茸的狗头。
　　“这阿黄……”
　　然而它歪着舌头睡着了。
　　我伸手搓了搓狗头，阿祖拉却揭起我的病号服，指了指腰侧。
　　“姐姐大人，之前都没有这边往上的身体，阿祖拉也吓坏了。”
　　“我真的没事了。”
　　不过，这次昏过去真是太好了。
　　估计是因为没有头部，所以在身体恢复之前失去了思考和反馈疼痛的能力……
　　原来如此。
　　那下次疼得受不了就先把头摘了。
　　“米露诺！”
　　病房门被猛地拉开，是听到动静从门外冲进来的人，除了月寒姐之外，还有老爸老妈，两人的眼眶都红肿充血，显然为了我的事也掉了眼泪……
　　“爸、妈，我没事。”
　　“傻孩子，都叫你不要牵涉到这些事情里去了啊！”
　　老妈冲上来盘我的脸，推着我的面颊做出古怪的表情，又严肃地叮嘱：“恩赫里亚的事情也好，负变体和魔女的事情也罢！之后你都不要再去管了！连魔法都没有的人逞什么英雄，看到自家孩子只剩下半截身体被抬进医院，作为父母的感受……你考虑过吗？”
　　老爸在她身后默默点头。
　　或许因为我现在的身份是“女儿”，他并没有走上来拍我的头。
　　“爸、妈，我死不掉。”
　　“那也不允许！”
　　老妈也放下了一贯轻飘飘的语态，如此严肃地警告。
　　“从今天开始你就老老实实和月寒呆在家里，这是禁足令！不准出门！明白吗？”
　　月寒姐也在一旁点点头，道：“今天的事也有我的责任，虽然发假新闻的人是普通人，但他们背后的煽动者却是恩赫里亚的魔女，明明我就在现场……却没有察觉到魔女的行踪。”
　　她们似乎知道我遇到了什么事？
　　“对方隐藏的很好，他们想把事件包装成民众自发反对魔法少女、反对协会的模样。”
　　老妈叉着腰叹气，又重新说道：“所以，你们必须减少外出，有名气的魔法少女更容易成为她们的目标！芭芭拉也一样，你们这次被盯上并不是巧合！”
　　“……妈，我知道了。”
　　虽然不讲理，但这也是她们对我的关心。
　　“你们怎么知道，我是在阻止魔女传送时被切开的？”
　　“推测，除了你的身体之外，那个包间内的地板、沙发等陈设都出现了不同程度的损坏，刚好与你的身体位置拼凑出一个球形。”
　　“协会是怎么报道这件事的？”
　　我看向老妈问道：“这是一起针对魔法少女的抹黑、袭击，应该有新闻报道才对吧？不能让公众看看恩赫里亚的丑恶面目吗？”
　　“不行，这次的事件必须冷处理。”
　　“哈？为什么啊？”
　　“因为我们没有抓到魔女，毫无证据的指责恩赫里亚，只会留下话柄，有损协会的公信力。”
　　至于协会的公信力……
　　嗯，这段时间来看已经消耗的差不多了。
　　至少在我心里是没剩多少，指望一群终日勾心斗角、内斗内耗、各怀鬼胎的家伙干成什么事？
　　高层会议都不屑于隐藏矛盾，甚至还没有恩赫里亚来的团结。
　　“协会现阶段有什么计划吗？”
　　“单纯让各地区搜查恩赫里亚相关的内线，spica因为身体魔女化所以不再抛头露面，战术司的新闻发布会，都是由那个叫阿流的秘书代为执行的，所以我也不知道她在捣鼓什么……”
　　我倒是知道。
　　她在等一个时机，适合让“黄道带”再次登台亮相的时机。
　　我的身体内部是空心的，恢复之后连治疗机构的体检都不用做，直接就可以出院。
　　医院门口，协会还派了辆车专门来接送。
　　“直接回家，没事不准离开家门！明白吗？”
　　老妈恨不得拿阿黄的狗链给我拴在家里。
　　“知道了。”
　　她又看向月寒姐。
　　“月寒，这孩子就麻烦你多看着了。”
　　“凛希，你就交给我吧。”
　　看来要失去自由一段时间了。
　　不过，待在家也不意味着什么都做不了。
　　就算只依靠直播，我也能做些什么才对？

第一百三十四章 1P的情况
　　恩赫里亚所属的某个小据点的医务室内。
　　小绮兰陷入沉思，口中嘟哝着我抛给她的论题。
　　“调和两个世界的能量，以满足全人类进化的能量需求……”
　　这并非我的想法，只是将阿尔法之前提出的计划复述。
　　虽然这个想法很美好，但未免有些天马行空，连我自己都不觉得能做到，可从我的嘴里说出来，小绮兰就会认真去思考。
　　明明是敌对关系，她却始终信任着我。
　　这么说或许有些矛盾，但却是我的真实感受。
　　“原来如此，不需要削弱进化后的个体，只要让地球水晶的力量变得更强，强到足以接纳全人类变成魔法少女就好了嘛！”
　　她这么说着，眼里还闪着小星星。
　　“问题是要如何去做，地球水晶和伟大意志目前处于你死我活的敌对状态，地球水晶又把持着文明的重启键，所以不管做什么都必须小心谨慎，这可比拆炸弹来的更危险。”
　　像是在撒娇，小绮兰扑在假装是我的影子士兵身上。
　　“能不能成还不能下定论啦~我会通过弥米尔把你的想法上报给代理人！至于如何让地球水晶融合伟大意志，上面会想办法解决！”
　　看来弥米尔和代理人并非同一个人……
　　又或者弥米尔只是那个黑箱子？
　　“那米露诺姐姐你先慢慢恢复，我去报告一下情况，夜鸮小姐在这里等一等，我马上回来？”
　　那个怕鬼的猫头鹰魔女连声否认。
　　“不不不，我和你一起去办公室！”
　　“诶？难道你害怕米露诺姐姐吗？就算现在是女鬼她也不会对你做什么的啦~”
　　没想到这么久都没发现我就站在她们身旁，消除存在感的魔药，药效比想象的要长。
　　“那我也陪你们一起去吧。”
　　我这么说，猫头鹰魔女吓了一跳。
　　“咦？！”
　　“身体丢在这边恢复就好了，我的意识可以跟着你们行动。”
　　这么说着，我从身后按住猫头鹰魔女的双肩，后者头上的猫耳状鸟毛顿时炸起，她摘下相机镜头般的目镜，惨叫着逃出医务室。
　　“呀啊！！”
　　面色铁青呢。
　　“嗯？米露诺姐姐做了什么？”
　　我再度把手搭在了小绮兰的肩上，她有所感觉。
　　问：“姐姐现在是我的背后灵吗？”
　　“没错。”
　　小绮兰举手欢呼：“好耶！”
　　为什么还这么高兴？
　　就这样搭着她的肩膀，跟着她前往所谓的办公室。
　　这小据点的面积并不大，成员也只有这十几名魔女，除了通往外面的那扇门，我差不多已经摸清了这里的结构。
　　至于小绮兰的与其说是办公室，不如说是被布偶填满的少女领域，不知从哪搞来的动物玩偶填满了视野所及的每一处。
　　除了这些布偶之外，这里还漂浮着数道发光的符文带。
　　我记得这家伙。
　　它、或者说它们就是小绮兰的魔法。
　　消除存在感的魔药，显然对这些魔法生物无效，因此在我跟着走进办公室的瞬间，它们就围了上来，一环一环地勾勒出我的轮廓。
　　“诶？这些孩子说你并不是幽灵？”
　　“被发现了吗？”
　　甚至还是幽灵。
　　虽然被这些光流圈出来，但小绮兰还是看不见我，我干脆托着小绮兰的腋下把她举起来。
　　“其实和幽灵差不多，只是存在感特别稀薄，在我完全恢复之前就只能维持这种状态。”
　　“先、先放我下来……”
　　“现在的话，我想挟持你逃出去也不是不行。”
　　小绮兰比芭芭拉略重，但也只是小孩子，想扛走还是轻而易举。
　　“姐姐你是做不到的哦？我的魔法会保护我，也会阻止你使用传送魔法，既然来了这里就别想着离开啦！”
　　像是某种威胁的信号，周围的流光微微闪烁，它们是会使用魔法的魔法生物，小绮兰能使用点对点的传送魔法，就是依靠这些家伙。
　　“放心，我确实没打算走，不如说是瞎猫碰上死耗子，你的传送还帮了我的忙。”
　　“嗯？”
　　我把小绮兰放下，流光也恢复了平静。
　　“这里是月面都市，恩赫里亚应该也知道吧？地球水晶要求协会阻止我来月亮上，所以不给我使用虫洞装置。”
　　“为什么不让你上来？”
　　“谁知道呢？”
　　我耸耸肩，如实答道：“或许我和被封印的伟大意志之间，还存在着什么联系。”
　　地球水晶是个谜语人，显然有什么不想让我知道的秘密。
　　“所以，你打算留在我们的基地吗？”
　　“不是要想办法让伟大意志和地球水晶融合吗？如果你们恩赫里亚能考虑这个可能性，我留在这里也未尝不可。”
　　“太好了！我现在就向弥米尔报告！”
　　在会议室吐出指令的那个黑箱子就是弥米尔，此时正在小绮兰的办公桌上摆放着，也不知道什么时候拿过来的。
　　“姐姐你放心，恩赫里亚的使命是引导人类正确的进化，既然有比现在的方案更优秀的选项，上面不可能不考虑的！”
　　小绮兰在办公桌前坐下，从办公桌下掏了张空铜版卡和钢笔，并在上方书写着什么内容。
　　还边写边说道：“组织内的大家并不抱有私心，每个人都是为了人类整体的未来在努力，可实现这一伟大理想的过程中，个体的牺牲是不可避免的，我希望米露诺姐姐能够理解这样的取舍。”
　　不，这我可理解不了。
　　连“女朋友”都被舍弃掉的我，无论如何都不可能接受“个体的牺牲”，一定还有更完美的方法才对……
　　虽然这么想，但嘴上却说道：“如果是必要的牺牲，我也不是不能接受。”
　　“哦~不愧是米露诺姐姐！深知什么才是大义！”
　　到目前为止的说辞，全都是为了打入敌人内部。
　　这个小魔女虽然崇拜我，可她毕竟不是人类，思维和三观都与我完全对不上……
　　不过，我总挂着冷漠的表情，脸上很少有情绪波动，就算说谎也很难看出来，所以说点她爱听的话来忽悠她，对我来说并不是什么难事，就当是在哄小孩子了。
　　“好了~”
　　小绮兰放下了笔，她写的字很难看，是潦草的英文笔书。
　　接着，她将这张铜版卡塞进了被叫做“弥米尔”的黑箱子里。
　　“发过去咯，接下来只要等那边的回复就好了！”

第一百三十五章 换上敌人的衣服
　　“不是吧？什么年代了还在用书信的形式传递命令？”
　　不明白，恩赫里亚明明结合了“另一边”的先进技术，为何还采用这样奇怪、落后、非即时的通讯形式？
　　“姐姐你这就不懂啦！这可是恩赫里亚的防伪手段，个人笔迹很难模仿，而且弥米尔之间的传输不会被拦截，也不会送出任何信号，或是在网络上留下蛛丝马迹，正适合我们的组织结构~”
　　保密工作做的挺好，可是看起来真的很落后。
　　“发送出去啦~”
　　发送完信息，小绮兰又来到我面前，背着手扭捏道：“嘿嘿，接下来就是我们相处的时间啦，没想到有一天能和姐姐你像这样相处呢~”
　　她似乎能看见我，魔药效果终于结束了吗？
　　可我却伸手制止了她进一步靠近的动作。
　　“等一下，我想我们还算不算上是同伴，在你们的高层给出回复之前，我不准备和你有太多的交集，只是不会回地球而已。”
　　小绮兰垂下眉梢，小退半步，又眨眨眼抬头望着我。
　　“我们明天还有一次行动，你不打算阻止吗？”
　　这种事故意问我是有什么用意？
　　难道她还想让我和她一起去不成？
　　“你是指什么？”
　　我知道她们下次的任务是妨碍天狼星演讲，煽动当地的暴民冲击会场。
　　但不想让她知道我偷听了她们的会议。
　　“明天上午，准确来说是莫斯科时间上午八点三十，天狼星主席会在莫斯科大剧院前广场举行宣讲会，恩赫里亚的网络小组会引导反对协会的民众去现场闹事，我方的魔女也会混入其中煽动民意。”
　　“阻止天狼星像民众传达真相？”
　　“别说的这么难听嘛~”
　　苦笑着挠挠头，小绮兰又道：“只要能让那位第一偶像闭嘴，协会就无法在舆论上遏制我们，支持恩赫里亚的民众也会越来越多，为了实现我们远大的理想，群众的支持也是至关重要的条件。”
　　这丫头，还真是什么事都愿意跟我说。
　　“我不理解，为什么你们还需要民众的支持，恩赫里亚无法强制让人们进化？”
　　难道不是摁下什么红色按钮，全人类就瞬间进化成魔法少女了？
　　“当然做不到咯！在我们的预想之中，普及也需要好几年的时间，发放水晶，就像接种疫苗一样，还要考虑到水晶的产能呢~”
　　合着是要单独赋予水晶的啊？
　　这过程比想象中要……朴素，而且低效。
　　小魔女背着手围着我打转，边走边道：“所以群众基础对我们来说很重要，一旦开始接种水晶，看着周围的人一个个成了魔法少女，原本抗拒的人也会很快就接受吧？毕竟完全没有坏处嘛，一切都会水到渠成了。”
　　所以他们才需要占领舆论高地，需要民众的支持。
　　我想了想，答道：“你们的行动我不参与，好不容易来了月面，我也不急着回地球……不过，不代表我不会在这里做些什么。”
　　就算没有我，协会应该也有应对策略。
　　“还是要妨碍我们吗？”
　　小绮兰叹了口气。
　　“我不想对米露诺姐姐动武哦。”
　　“小丫头，我可是丢掉半截身子都死不掉的人，凭你们是关不住我的。”
　　“但姐姐的战斗力又不行……”
　　对于这伤人的话，我默不作声地长出了魔女的角。
　　“行不行打了才知道，正好我也想试试自己现在的实力。”
　　“既然姐姐这么不识好歹，那就别怪我不客气了！！”
　　小绮兰也板起脸后跳，与我拉开距离。
　　然后，那条流光形态的魔法生物，抽掉了我下身围着的床单……
　　“咦？！”
　　——————
　　“那么向大家介绍一下，这位就是暂时加入我们瓦尔基里小组的米露诺姐姐~应该没有人不认识她的吧？她可是终结了十二年战争的大英雄哦！”
　　还是那间小会议室，一众魔女正在给我鼓掌表示欢迎。
　　小琦兰则用手肘拱着我的腰。
　　“姐姐，快说点什么呗？”
　　“我并没有加入你们，只是借了一件衣服而已。”
　　恩赫里亚原本是没有制服，魔女们一般会自己买一条黑斗篷用来识别友军。
　　但小绮兰的“瓦尔基里”小组却配置了制服，这或许表面了这个地下组织着从幕后走向台前的决心？
　　白色的双排扣制服，处处装饰着金边，下身是一条荷叶裙，上身则罩着白色的兜帽斗篷。
　　斗篷挺厚的，内衬有舒适的绒毛，是考虑到保暖性能的装备……
　　总之，没有衣服穿的我，也真正换上了敌人的衣服。
　　否则没办法战斗，总不能光着下半身和她们动手吧？
　　没有胖次总觉得空荡荡的……
　　“咳咳。”
　　把这些难以启齿的理由抛之脑后，我重新看向会议室内的魔女。
　　“在恩赫里亚的高层做出回应之前，我会暂时留在这里观察你们的行动，确认你们是否真的对人类有利，虽然只有这一段时间，但也请多指教吧。”
　　我的语气并不算友善，加上无表情的扑克脸，想必不会在这些魔女心理留下什么正面的印象——当然，是故意用这种态度说话的。
　　虽然混进来当间谍，但之后很难避免和她们交手，与其搞好关系再撕破脸，不如一开始就不要有过多的交情。
　　“所以，刚才在我耳边说话的人就是你吧？”
　　夜鸮气呼呼地指控，这家伙又把那副镜头目镜给戴上了。
　　“故意吓我很有趣嘛！”
　　我如实答道：“很有趣，你的反应有趣到让我忍不住逗你玩……而且说到底，我会流落到这里，还要忍受懒腰截断的剧痛，都有你的一部分责任……只是吓你一下，我已经很仁慈了。”
　　“我当时就说很危险让你走开了啊！！”
　　镜头目镜伸到极限，就像是在瞪着我的脸。
　　“这么说来，我的原人格对你也有印象……”
　　原人格？
　　这家伙是由负变体改造来的魔女。
　　“你谁啊？”
　　“你看起来已经把我给忘了嘛？！不对，那个是原人格……我的原人格是个成人杂志社的主编！”
　　嗯？
　　啊！！

第一百三十六章 目标:澡堂
　　“你这家伙，不应该被送去月面监狱了吗？”
　　我这么问，小绮兰却是哼唧。
　　“呼呼~所谓的月面监狱，不过是恩赫里亚的兵工厂而已，我们在协会内部有关系，把关进去的犯人拉出来进行魔女化改造，就能补充新鲜血液。”
　　我忍不住皱眉。
　　早知道spica对于协会其他部门缺乏掌控，但没想到会明目张胆到这种程度，月面都市的管理可不是儿戏……
　　“那家伙做的事虽然不道德，但还没有到需要死刑的程度。”
　　魔女正式诞生，也就宣告着原人格的死亡。
　　这是不可逆的过程，只是拍成人杂志写真罪不至此……
　　小绮兰却时不解：“原人格的生命由魔女来延续，这样不能称之为‘死刑’吧？”
　　她确实是这么想的，毕竟她是作为魔女出生的。
　　“小绮兰，如果我现在的人格消失了，换成了了一个陌生的人，那我还是米露诺吗？”
　　“……不是，我尊敬的是米露诺姐姐的人格，不是你的生命。”
　　把人格和生命的概念拆开了吗？
　　魔女的底线还真是灵活。
　　“那么，同样也会有人为你们魔女的原人格感到悲伤。”
　　“但这是魔女诞生的条件，我们想要出生就别无他法。”
　　台下的魔女们，开会时话并不多。
　　虽然各个外表看起来都比小魔女来的年长，可诞生于世的时间却不长，负变体改造来的她们，没准还要叫小绮兰一声姐姐。
　　她们需要正确的引导，然而小绮兰的引导者是那个研究所的老所长，是孙祭的追随者。
　　从小接受恩赫里亚的教育，会变成现在这种性格也理所当然。
　　“唉……”
　　“距离行动开始还有不少时间，姐姐有没有什么想做的事？我都可以陪着姐姐哦？”
　　散会，小绮兰仍粘着我。
　　我想去繁育所下面看看黑暗封印在不在那边，可小绮兰肯定不会答应陪着我去送死——那边有协会的魔法少女重兵看守。
　　“我想出去转转，你可以派人盯着我。”
　　“想去月面都市？”
　　“去第二研究所，那边没有协会的人应该可以去吧？”
　　“第二研究所是……”
　　小魔女歪着头想了想。
　　“是那座烟囱似得高塔？我点有印象，那边的话我可以直接传送过去哦，不过为什么要去那边呢？”
　　“去见毕宿五。”
　　“诶？她不是被地球水晶封印了吗？”
　　“那个老狐狸，早就给自己留好了后路。”
　　——————
　　带小绮兰去见毕宿五，是想了解后者对于恩赫里亚这个进化计划的看法……
　　不过，那家伙说不定很乐意见到人类灭绝？
　　“那就出发了咯！”
　　瓦尔基里出动并不走门，所有人的进出都依赖小绮兰的传送。
　　“等等，为什么她也在这里？”
　　猫头鹰魔女躲在小绮兰身后，她却叉腰反问：“我们还要讨论明天的行动方案，你让我陪你，肯定得让她陪我吧？”
　　“你的传送术，你自己不会昏过去吗？”
　　“姐姐你这是哪里话，除了点对点的传送魔法，我也会用正常的传送魔法呀？当时研究所撤退的时候，就是用了虫洞魔法才被协会横插一脚，导致一部分人员因此被捕……”
　　嗡——
　　那个魔法生物在空中打圈儿，一轮传送通道便在眼前展开。
　　“请吧~”
　　我也不推托，率先走了进去。
　　近距离的虫洞通道都很短，相比地球到月面的狭长隧道，这条通道不过三两步。
　　另一侧就是第二研究所的大门，一如既往的门户大开。
　　“我还是第一次来这里，看起来已经废弃很久了？有种参观历史古迹的感觉~”
　　第二研究所门前的空地曾是怪人士兵的营房。
　　虽然那些士兵早就离开了，但简易建筑还稀稀拉拉的丢在这里，四面八方的街道也空无一人，在昏暗的夜色下显得荒凉，目睹了此情此景，小绮兰才会这么说。
　　“之后这里也会重建的，毕竟人类还想把月面都市当成开拓月球的第一站呢。”
　　月面都市的全方位改造也还要一段时间，在完全贴合月面之后，基建工程才会大刀阔斧地展开吧？
　　猫头鹰魔女对着空荡荡的月面都市咔嚓咔嚓地拍摄。
　　原来的她的目镜不是装饰，是真的可以拍照？
　　“喂！我们又不是真的来旅游的，还是快点进去吧！要是被巡逻的家伙发现就糟糕了吧？”
　　“哦。”
　　二人跟着我进了研究所。
　　一层没人。
　　这很正常，毕竟生产线都停了。
　　二层没人。
　　战争已经结束，没人训练也理所应当。
　　结果三层生活区还是没人……
　　搞什么啊？难道她们又提前去顶楼集合了？
　　那些流光在小绮兰身边打转。
　　“米露诺姐姐，好像所有人都在浴室里哦？”
　　小绮兰的魔法生物具备一定的侦查能力，也反馈了这样的信息。
　　“嗯？”
　　我知道，这一层是有大澡堂的。
　　摩诺那家伙之前还在那里布置过魔眼，然后独自看了个爽。
　　但没想到会来的这么不巧，刚好在她们集体洗澡的时候造访。
　　“怎么办？”小绮兰问。
　　“在门外等着咯。”
　　“欸？为什么不进去一起洗呢？”
　　这小丫头还拽着我和猫头鹰魔女的手就要往澡堂去。
　　事先声明，我并不介意进女澡堂。
　　我对于自我性别的认知确实已经偏向于女性，但这次不想进去，纯粹是因为拥挤。
　　虽然第二研究所面积不小，但也不会设计供四十八人一起洗的澡堂，如果真的所有人都在里面……
　　“别傻了，四十八一起洗的澡堂，得挤成什么样？”
　　哦，是四十九。
　　还有个理论上不需要洗澡的橡胶美少女。
　　虽然我这么说，可小绮兰她并不会听，在过道里就边走边脱衣服，拉开澡堂门时已经把自己扒了个精光。
　　完全的小屁孩身材，没胸没屁股……
　　虽然我也没有，但我好歹身高腿长。
　　虽然不知道为什么会演变成这样，但也不能穿着衣服进澡堂，姑且在更衣区褪下可瓦尔基里的制服。
　　“打扰咯！！”
　　小屁孩拉开了最后一扇移门。
　　澡堂内热气腾腾，水雾弥漫了视线，一时间到没看到什么不可描述的景象，倒是夜鸮惨叫着“我的镜头！”退了出去……
　　嗯，镜头进了水汽可是大麻烦。

第一百三十七章 澡堂会议
　　“嘿嘿，打扰了~”
　　光屁股小魔女完全不怕生，拉开移门大步流星踏入澡堂。
　　原本扎起的双马尾也放了下来，变成披肩的黑发，整个人的气质也因此发生了些变化，看起来倒是端庄了不少。
　　澡堂入口单人的淋浴隔间，最靠近门口的魔法少女士兵大大咧咧地转过身来，眯起眼问道：“啊啦？你是……米露诺小姐吧？”
　　“咳，我们是来找毕宿五的，但这小丫头说什么都要进来……”
　　似乎这才看清我的长相，这位身材高挑的士兵走出了淋浴隔间。
　　一时间，不知道眼神往哪儿搁。
　　“原来是米露诺小姐，没关系，就在这里联系母亲也可以。”
　　“啊？”
　　在这里是指……
　　“姐妹们，米露诺小姐来啦，她说想想见母亲~”
　　雾气腾腾的澡堂间缓缓走出一群泡澡泡到一半的魔法少女士兵，虽然有着人类的外表，但她们毕竟不算真正的人类，因此在行为上总有些缺乏常识。
　　比如完全不会遮挡身体。
　　虽然我自认为冷静，但满眼都是白花花（也有几位晒黑的）的女孩子，眼睛还是有点没地方放……
　　身材曲线都很棒，毕宿五有故意调整过吧？
　　“都是女孩子，姐姐还害羞呢~”
　　小绮兰的声音从魔法少女士兵之间传出来，还问道：“哈哈哈~这些姐姐我可以全部带回瓦尔基里小组吗？”
　　“当然不行，她们是毕宿五留在这里的联络员。”
　　“还真是遗憾，不过上面也不会让我这么干啦~”
　　“不过那家伙你倒是可以带回去。”
　　我从人群之中找出了阿加莎，虽然外表上色让她混入了其他魔法少女士兵之中，但在黑暗的感知下，她那三颗拟似因子是藏不住的。
　　最重要的是……她会害羞。
　　那扭捏的姿态在一众魔法少女士兵之中显得尤为醒目。
　　“你、你怎么又跑回月亮上了？”
　　“纯属意外吧？倒是你……和女孩子一起洗澡很开心嘛？”
　　“也、也不是那么开心。”
　　也就是说，还是有点开心的吧？
　　看来她在这里过的还不错。
　　“啊！这个姐姐是之前在研究所的……”
　　小绮兰从魔法少女士兵之间挤出来。
　　阿加莎眨了眨眼，视线便不再从这小魔女身上挪开。
　　“真可爱，真好，米露诺身边总有可口的小孩子。”
　　“喂，你可别说出什么犯罪宣言。”
　　小绮兰也问道：“可以带回去的人是指这个魔女姐姐吗？”
　　“嗯，这家伙本来就是在这里寄宿的，如果她愿意的话，跟你回去也不是不行……看来也不需要问了。”
　　“诶？”
　　阿加莎抱住了小绮兰，穿着衣服抱住小孩子姑且不论，在澡堂里还这样未免就有些越界……这家伙真的炼铜啊？
　　“米露诺小姐，我们准备好了。”
　　四十八人的魔法少女士兵集结完毕，但是……
　　“你们真不打算洗完澡换上衣服，上楼之后再联系？”
　　“泡澡，还不满足。”
　　“……”
　　魔法少女士兵们有序地靠拢，随即仰头闭眼，放空思想与黑暗封印另一端的毕宿五连接在一起……
　　“咦？”
　　毕宿五却因为预料之外的链接感到诧异，每个个体都惊讶地打量着四周。
　　“米露诺酱？你……你这是在和我的女儿们搞些什么？”
　　她好像还在状况外，并对眼下的情况产生了严重的误会。
　　“为什么问我啊？我让你的‘女儿们’穿上衣服上楼再联系你，可她们坚持要在澡堂和你连接……你在做什么？”
　　毕宿五们围了上来，这些家伙对于肌肤相亲丝毫没有抵触情绪。
　　“嘿嘿~你害羞啦？”
　　“这些孩子很喜欢洗澡~”
　　“怎么样，每一个都比你大，很羡慕吧？”
　　明明都在同一个意识的操纵之下，这些魔法少女士兵却七嘴八舌地开口，吵吵闹闹的有些头疼。
　　“够了，我要出去了。”
　　我试图从人群之中挤出去，但毕宿五却没打算放过我。
　　“别介意嘛，你身上还是干的，来都来了不泡个澡再走？这个澡堂可是我的杰作~在皮肤保养方面，或许比温泉的效果还要出色哦？”
　　但，我的身体有保养的必要吗？
　　“那只能留下一个‘你’，人太多有些吵闹。”
　　“其实都是我诶？”
　　——————
　　在澡堂一角的牛奶浴小池子里，我、阿加莎、小绮兰和毕宿五自行挑出来的一具身体召开澡堂会议。
　　牛奶浴很棒，倒不是说保养效果什么的……
　　主要是不透明的池水在坐下去之后，就什么都看不到了。
　　看不到就不需要描写，也就不会因为“大人的原因”导致这个世界被毁灭了。
　　“所以，今天来找我是想说什么呢？”
　　“在这之前，这间澡堂会被地球水晶监听吗？”
　　我这么问，毕宿五打了个响指，原本照明充足的澡堂顿时黯淡。
　　“听不见咯，整个第二研究所都进入了封闭状态。”
　　毕宿五的老巢，可真方便。
　　“那我就直接问，让地球水晶和伟大意志融合的可能性有多大？魔法少女之间可以直接合体，甚至黑水晶和星之水晶都可以融合创造出魔女……那两个世界的核心系统，是否有融合的可能性？”
　　被阿加莎抱在怀里的小绮兰也在一边补充。
　　“如果地球水晶加上伟大意志的力量，是否有让全人类都变成魔法少女的可能性？”
　　毕宿五曾是“伟大意志”这个系统的逻辑单元“伟大之脑”。
　　用电脑来比喻的话，大概就是cpu这样的核心组件，所以她应该能给我们答案。
　　“嗯，我大致理解你们的想法了。”
　　幽暗的环境下，头顶的射灯在奶白色的睡眠反射着旖旎的光。
　　毕宿五只有脑袋露在水面上，脖子以下都浸泡在了池水里，但水下翻腾的流水却意味着她并不安分。
　　“首先说说我的结论吧！融合是可能的，而且融合之后确实能支持让全人类都成为魔法少女，两个世界的能量相融合，能做到也是理所当然的嘛~”
　　这种事也能做到吗？
　　毕宿五的话让小绮兰的眼中充斥着希望。
　　“那要怎么才能让她们融合？”
　　“地球水晶如此排斥‘伟大意志’，并不是因为敌视是外来者，而是因为‘伟大意志’已经堕落了，先民们高尚的自我牺牲却让它染上了不洁的黑暗……”
　　“所以呢？”
　　毕宿五在水下抓住了我的腿。
　　“只要把堕落的‘伟大意志’变回本该有的样子就好了嘛！”

第一百三十八章 藏棋
　　原本的“伟大意志”吗？
　　我知道那个的姿态。
　　从巨大金字塔中央涌出的冲天光柱，将圣洁、温柔的光辉喷洒到整个世界，并以此哺育自己创造的生命。
　　生命尊敬伟大意志，而伟大意志也爱着他们。
　　那是温柔、没有恶意的世界吗？
　　或许吧。
　　但也是脆弱不堪的世界，高度发达的科技只是空中楼阁，当伟大意志的光辉黯淡，文明的火苗也随之熄灭……
　　没有恶意，却孕育了最大的悲剧。
　　“如何才能让‘伟大意志’变回那个样子？”
　　“我能想到的答案只有一个。”
　　毕宿五的脑袋在向我靠近，由于池子很小，我都没地方躲闪。
　　“成为伟大意志吧！米露诺，不是被伟大意志夺舍的躯壳，而是反过来成为支配者！用你的意志克服绝望，将黑暗化为光明吧！”
　　“不，就算你用这么热血的台词来说这些，我也不觉得这种事能成……”
　　凭我是无法对抗“伟大意志”的，这种事这不是试过一次了吗？
　　“别这么快下定论，将黑暗转化成光的例子，你不是已经见识过了嘛？”
　　黑暗转化成光明的例子……
　　“索菲亚和蝗虫吗？”
　　我想了想又觉得有哪里不对劲。
　　“等等，你怎么知道她们的事？你不是在黑暗封印里吗？”
　　“这就是情报能力啊~米露诺酱，别把我和你这种只会靠自己行动的莽夫混为一谈……呜哇！”
　　池底有些滑溜，没撑住毕宿五一头扎进水面还撞上了我的胸口。
　　咚——
　　咦？这是什么音效？
　　为什么在水下撞到我的胸口会发出撞到不锈钢盆一样的声音。
　　“嘿嘿~”
　　小魔女在一旁嘿笑，是她敲出来的动静。
　　“噗，咳咳，咳咳咳！”
　　毕宿五有些狼狈地撑起身子，也噗噗地喷了我一脸水……牛奶浴的水只是白色的沐浴剂，嗯，并不是真的牛奶。
　　“没事别在池子里瞎爬……所以，你有没有什么计划？”
　　她伸手搭上我的肩膀，唰啦一下从水下站起来，一对车灯闪得我睁不开眼。
　　“有计划，但你得先把我放出来，否则一切计划都只是空谈。”
　　我闭着眼说道：“繁育所有协会的魔法少女看守。”
　　“你不会连这点小事都搞不定吧？”
　　毕宿五从我身边走出了浴池，看了眼抱着小绮兰的阿加莎，我也起身跟了上去。
　　“这可不是小事，现在的我什么魔法都没有，要神不知鬼不觉的溜进去根本不可能。”
　　“你觉得现在的我能给你提供什么帮助？”
　　她转过身张开双臂向我大刺刺地展示身体，可就算偏开视线，周围也都是差不多的景象。
　　澡堂确实不小，但四十八人的魔法少女士兵在这里，不管往哪儿看都都会看到耀眼的远光灯……
　　这里是车展吗？
　　“看看，我连出来活动都要借女儿们的身体，她们的实力还不如魔法少女，能帮上什么？”
　　转身绕进空着的淋浴隔间，毕宿五的话锋也为之一转。
　　“当然，确实有办法能让我更好的发挥力量~”
　　我对着墙壁反问：“什么办法？”
　　“把身体借给我呗？米酱~”
　　毕宿五的双手搭上我的两腰，并向上推拿，边推边道：“等我从封印中解放出来，就能把身体还给你，在这期间你可以维持自己的感受，也好欣赏一下我的操作……”
　　对于这样的提案，我当然是拒绝的。
　　“才不要，那我还是自己想办法吧。”
　　毕宿五仍是嚷嚷：“明明有两具身体，给我一具也不要紧吧！”
　　“什么两具身体？”
　　我听不明白她的意思。
　　“嗯？咦！难道两边的意识不要互通？”
　　“什么两边？你到底在说什么？”
　　我隐隐感到不妙……
　　“没什么~你不知道的话，我还是不要多嘴的好。”
　　她越是隐瞒我越是好奇，难道这世上还有另一个我……
　　等等！
　　“莫非，我没传送来的下半截身体也长出来了？”
　　“没错，我还以为你两边的意识是相连的呢~”
　　毕宿五肯定了我的猜想，事实证明我的第六感相当准确。
　　“还真有另一个我？”
　　没有心情继续泡澡，穿上衣服迅速离开了澡堂，结果毕宿五也追了出来……
　　当然，她已经换上了衣服。
　　就算是毕宿五也不至于在澡堂之外裸奔。
　　“米露诺，你这是要去哪里？”
　　“还问咧，当然是回地球上去啊！另一个不知道是谁的我，正在博取芭芭拉她们的信任，天知道她会做出什么事，得出现意外……”
　　毕宿五却走上来拽住了我。
　　“嗯？”
　　“别急，我有办法让你看到她的情况，但相对的，我希望你作为暗子隐藏起来……这可是个避开协会和地球水晶，暗中展开行动的绝好机会。”
　　暗子？
　　这么说我便理解了意思，有地球上的那个“我”吸引spica的注意力，那对我的关注就要少很多，行动起来也要方便得多。
　　“但是，地球水晶应该已经注意到我了吧？”
　　“未必哦~”
　　毕宿五拽着我在大厅沙发，继续电视机上暂停的动作游戏。
　　“我之前就说过吧？地球水晶的统治力，在月亮上会有所减弱。虽说是地球的卫星，但毕竟不是地球，月面都市发生的事，它恐怕也做不到无所不知。”
　　“灯下黑吗？”
　　“嗯哼~”
　　不管地球水晶知不知道我的情况，但spica肯定不知道。
　　“我知道了，那这段时间我就呆在小绮兰那边，潜入繁育所的事我也会另想办法……”
　　既然不准备回地球，那也不可能找澹台雪帮忙，或许得借助瓦尔基里小组的力量。
　　小绮兰领导的这支队伍专门负责搅混水，虽然战斗力可能不高，但魔法都突出一个稀奇古怪，没准有能让我潜入繁育所的魔法。
　　正这么想着，流光的魔法生物从我和毕宿五之前钻出来。
　　没过多久，小绮兰也从浴室跑出来，她身后还跟着阿加莎。
　　“米露诺姐姐，怎么突然就出来啦？”
　　偷听我和毕宿五对话的流光生物飞回她身边，尽管没有任何声音，但就像是在窃窃私语，小魔女还凑着耳朵边听边点头。
　　“诶？地球上还有个米露诺姐姐嘛？”

第一百三十九章 米露诺坐不住
　　【11月1日周六】
　　恩赫里亚就像一条投入沙丁鱼池中的鲶鱼，一条广播就让这个世界产生了天翻地覆的变化……
　　这世道，确实不太平。
　　曾几何时拯救世界的魔法少女们，如今为了避免纷争不得不隐姓埋名，甚至不能以魔法少女的姿态上街，仿佛那场战争还在继续……
　　真是个不可理喻的世界。
　　“米露诺~嘿嘿~一整天都能抱着米露诺，太好了。”
　　芭芭拉倒是安逸，从大早上开始就粘着我贴个没完，此时正和我像咸鱼一样瘫在沙发上，幸福地眯着眼睡觉。
　　恩赫里亚之类的事芭芭拉根本不感兴趣，她不关心除我之外的任何事，甚至像这样抱着我的胳膊就是她最大的满足了。
　　就是对我来说有点……
　　单方面承受她的心意，却完全无法给予回应，这样的日子持续下去，我迟早会因为心底的罪恶感接受她吧？
　　不过，她和我都缺乏作为女性的柔软，所以贴在一起也没什么可描述的，倒是她那张傻乐呵的笑脸让我感到熟悉。
　　我的“女朋友”好像也常常像这样笑……
　　只是一瞬间，我仿佛看见了“她”的面庞。
　　“呜汪，今天就在家待一整天嘛？！”
　　地上趴着的狗子也发出呜呜的悲鸣，不能出门玩是它最大遗憾。
　　月寒姐只是说道：“今天中午有天狼星在莫斯科的演讲会转播，是至今为止最隆重的一场巡回演讲，必须让世人了解到恩赫里亚所描述的美好未来，只会招来世界的破灭……”
　　还没说完，狗子就从地上变成人形跳起来。
　　“为什么啊！暴民挑事，凭什么汪们作为受害方还得躲起来嘛！！”
　　虽然我一直不说话。
　　可连黄金号都如此不满意，我的心情又怎么会好？
　　“月寒姐，能麻烦你给我的外骨骼装甲附加隐身吗？”
　　我这么一说，后者却没直接答应下来，还反问：“你又要偷偷去溜哪儿？”
　　“去莫斯科，我去给天狼星助助兴。”
　　准确来说，我想去当个暗哨。
　　天狼星大张旗鼓揭露恩赫里亚的阴谋，对方不可能坐以待毙，必然会想方设法破坏这次演讲。
　　协会方面肯定会派出足够的人手保证现场秩序，但他们没那么容易找到混入人群的敌方魔女，但我不一样，我对黑暗的感知能在第一时间察觉到魔女的动向……
　　“那我也要一起去。”
　　意外的，月寒姐没有完全拒绝我的要求。
　　“我答应凛希要看好你的，不能让你再牵涉到这种事里去……如果你无论如何都坐不住，那就一定要呆在我的视野里？”
　　“……我知道了。”
　　“记住，我们只去现场看看，绝对不要亲自动手，有什么发现就交给莫斯科支部的魔法少女处理，明白吗？”
　　这是月寒姐的妥协。
　　她知道我不愿置身事外，又怕我再次身陷险境，所以才做出这种折中的安排……
　　“我知道了，我会听你安排的。”
　　我这么说，月寒姐这才满意地点头。
　　“米露诺，我也要去。”
　　贴在我身上的小树苗则有些不情愿。
　　“芭芭拉，你知道我要说什么的……我不会带你去冒险，在家里老老实实呆着……阿黄也一样，我们可不是去玩的。”
　　被我警告的黄金号却抱着芭芭拉嘟哝：“汪知道的啦~不用特地和汪说……”
　　她这次没有胡闹，倒是让我有些欣慰了不少，便伸手搓了搓她的脑袋，但想想对人形态的少女这么做有点不妥便收回了手。
　　结果，阿祖拉也伸着脖子一副想被搓头的表情。
　　“我也会乖乖的。”她还如此补充。
　　“行，你们三个可要好好看家。”
　　捏捏阿祖拉幼圆的小脸，我重新看向月寒姐。
　　“我们直接去现场见天狼星，不走协会的虫洞装置了。”
　　“嗯？难道你有什么办法直接前往俄罗斯？”
　　我抬手打开了一道传送门。
　　——————
　　“你这丫头都没有星之水晶了，居然还能使用魔法？”
　　“毕竟是伟大意志的躯壳，这具身体很擅长操纵黑暗能量，传送魔法也是靠黑暗实现的……”
　　这么说着，我已经走出了传送通道。
　　出口便是网上搜索过的莫斯科大剧院前，抬头便能看到正门那些气派的罗马柱……还有路边行人诧异的眼神。
　　都是老外。
　　虽然我对他们来说才是老外，而且是非法入境的……
　　太高调了吗？
　　迅速解散传送通道，月寒姐也挥了挥手，将我笼罩在月隐面纱之下……路上的行人还不算多，天也才蒙蒙亮，像是六七点的早晨。
　　莫斯科的气候有些冷。
　　我倒是还能忍受，但看不见的月寒姐，却连呼吸都会吐出白雾。
　　她穿着单薄的居家服就跟了过来，得快点去室内找点温暖……
　　大剧院的正门前上摆放着高台和演讲桌，周围有不少提前架好的摄像机对着演讲台，显然是给天狼星准备的，虽然场地有点简陋，但我们并没有来错地方。
　　“我们先去后台见她，她大概会吓一跳吧？”
　　月寒姐却是嘀咕：“会吓一跳，然后把我们赶回去……”
　　在后台找到了天狼星。
　　但这里还有帮她化妆、固定发型的两名化妆师，我想尽可能的机密行动，不被天狼星之外的人发现。
　　月寒姐始终和我牵个手，不这么做无法确认彼此的位置，我可能会走出月隐面纱的作用范围。
　　她拉着我来到化妆台前，拿起一支口红。
　　口红在被她触碰到的时候同样隐形，但月寒姐却打开口红，在玻璃上缓缓写起了什么……
　　【我们来找你了】
　　字还没写完，抬头的两名化妆师便被这突然的“血字”吓到停下了手头的工作。
　　天狼星只是挑了挑眉。
　　“你们先出去，这是我约的客人。”
　　两位不安的化妆师离开了后台，天狼星又继续问：“月寒，是你吧？”
　　我开口道：“还有我，我们来帮你盯着现场……当然，这次是瞒着spica过来的。”
　　“米露诺？”
　　听到我的声音，她反倒是叹了口气。
　　“你就不会害怕吗？”
　　“被腰斩都死不掉，我有什么好怕？该害怕的是恩赫里亚！”

第一百四十章 监视
　　现在的我是不死的。
　　因此不管做什么都可以放心大胆的去做，最多也就是痛一点……有这种想法的我已经不算是人了。
　　“人越来越多了。”
　　“而且下雪了。”
　　天狼星的人气，是世界范围的人气，哪怕是在这片十一月就开始飘雪的寒冷北国，依然能召集这么多愿意为她而来的听众。
　　但这还不够。
　　必须让每个人都明白恩赫里亚的危险性。
　　天狼星给月寒姐整了厚实的毛皮大衣、毛毡帽，加上她那头白灰的短发，倒真有些俄罗斯人的味道。
　　很漂亮。
　　可惜我们离开后台就隐身了，也没机会多看几眼。
　　“我们就在这边等着吧？”
　　大剧院的正门前有个喷泉，我和月寒姐就在喷泉池子外围坐下，明明天上在下雪，气温也早已零下，喷泉的水却仍在流动……
　　“呼——”
　　身边看不见的“少女”往我身上靠了靠，还有香水的气味。
　　“米露诺完全不怕冷吗？你只穿着裙子耶？”
　　如果一切推论都没有错，那月寒姐就是“女朋友”的母亲……
　　是我的岳母。
　　和十七岁（外表）的岳母像这样靠在一起好像有点不对劲？
　　可就算察觉到这一点，也无法将索求温暖的月寒姐推开，那就显得太过冷漠了。
　　佯装不在意，我从兜里摸出手机。
　　但是看不见……
　　“月寒姐，我想看下时间。”
　　“哦。”
　　手机屏幕显示出来了。
　　系统自动切换了时区，目前是莫斯科时间上午八点。
　　距离天狼星的晨间演讲还有半个小时，此时在现场已经聚集了数百号人，天上也放飞了无人机，广场周围也拉起了安保警戒线。
　　莫斯科支部确实有在防备恩赫里亚的妨碍，但他们却防不住普通人，恩赫里亚利用的并不是魔女、黑暗的力量，而是“人心”。
　　恶意，就潜藏在这些面无表情的民众之中。
　　“根本看不出来。”
　　身旁的月寒姐叹道：“我们又不是什么专业的特工，哪能从人的表情上就看出一个人是不是坏人啊？”
　　“我本来也没打算靠这个来阻止恩赫里亚的行动，从昨天的情况来看，这些人背后还有操纵着，恩赫里亚利用网络煽动他们来现场，但在现场，还有个领头的家伙负责带节奏……还记得那个飞在天上的镜头嘛？有个家伙在偷窥全局，只要把她找出来，我们的任务就算完成了。”
　　那些会闹事的民众根本无关紧要，只要逮住带节奏的魔女，他们只是一群不成气候的乌合之众。
　　“意思是，要第一时间锁定带头闹事的家伙？”
　　“没错，这种情况下，带头反对的人肯定是有问题的……而且，会有人把现场动乱的视频，通过剪辑修改的手段，伪造成对协会、对天狼星不利的伪证。”
　　“就像在ktv时那样？”
　　“嗯，所以我们必须留下能证伪的视频。”
　　综上所述，我手中是一台摄像机，天狼星那边拿的。
　　不要直接牵涉事端，那能做的就是拍摄了。
　　“既然如此，去天上拍会更好吧？你的装甲不是可以飞嘛？”
　　“那就离开你的魔法范围了。”
　　很不幸，外骨骼动力装甲没有用上幽灵作战服的特殊材料，并不具备保存魔法的效果，月寒姐的魔法也就无法用供魔系统维持。
　　抱着她上天就更不现实，太冷了。
　　“而且天上有协会的无人机在高空拍摄，除非被敌人干扰，否则没有升空的必要，既然隐身，就要拍摄只有我们才能拍到的内容。”
　　如果发生骚乱，第一时间找出闹事的人并进行全程记录，同时时刻监视现场的黑暗流向，找出可能存在的魔女。
　　随着广场上的人越来越多，喷泉这边也逐渐拥挤，甚至有熊一样的毛子大叔差点坐到我身上，我们不得不退到更后方的位置。
　　“仔细想想，隐身也不方便挤进人群去，这种时候或许是澹台雪的魔法更有效？换张毛子的脸潜入进人群，谁都不会注意到……”
　　“嗯？！”
　　我的无心之言，好像让月寒姐受到了一点打击。
　　八点半，天狼星的演讲开始了，演讲的主题，自然是揭露恩赫里亚所描绘的美好理想的背后，所隐藏的危险。
　　可对方肯定不会刚开始就行动，直播被直接掐断就没有意义了。
　　“人可真多。”
　　月寒姐的感慨。
　　“毕竟这里也是一国首都。”
　　明明飘着小雪，却稀稀拉拉的围过来近千号人，广场上人头攒动着，却相对安静，几乎没什么大的声音，几千双眼睛注视着天狼星。
　　“唉，这么冷的天在家里看直播不就好了。”
　　“多数人是真的很喜欢天狼星吧？但还有一部分人的目的就没那么纯粹……”
　　人群之中孕育着黑暗，虽然无法具体到个人，但整体充斥着负面情绪，这些负面情绪又会孕育出黑暗。
　　“这才过去多久，恩赫里亚的支持者居然有这么多。”
　　“人只会相信自己愿意相信的东西，米露诺，如果有人告诉你解开封印就能让那孩子回来，你会去尝试吗？”
　　月寒姐口中的“那孩子”是……
　　“嗯，我会去尝试的，我想把她找回来。”
　　“……我也一样。”
　　我明白他的意思。
　　“你想说，我们和这些人没什么不同吗？”
　　“他们相信恩赫里亚能让他们进化成魔法少女，从而忽视人类文明大灭绝的风险；我们希望‘那孩子’回来，为此不惜破坏这来之不易的和平……”
　　“但这个世界，真的和平了吗？”
　　以某人的牺牲为代价换来的虚假和平，甚至连存在都被抹去……
　　“米露诺，你好像有点叛逆思想……”
　　或许是我的负面情绪表现的太明显，月寒姐的语气有些担心。
　　“不会是受到黑暗的影响了吧？”
　　“没事，只是这段时间的事有些低气压。”
　　摸出兜里的怀表拽在手心，摄影机也维持开机，警戒着可能出现的动乱……
　　“嗯？”
　　我注意到了。
　　人群之中有一个格格不入的身影，散发着黑暗……
　　负变体？
　　不对，那是个“影子”。
　　虽然用衣服包裹的很结实，但那了无生气，没有任何多余动作的姿态，毫无疑问是影子士兵。

第一百四十一章 现场失控
　　恩赫里亚还有操纵影子士兵的技术吗？
　　那家伙在剧场前广场的人群中游荡，但没什么具体的行动，如果接触的话就能把她收容到身体里，但隐身的我不能进人群……
　　莫非，是想让影子带节奏？
　　但影子士兵根本不会说话，要如何制造骚乱……
　　“米露诺，盯着那个女孩子看入迷啦？”
　　身旁的月寒姐突然这么说。
　　大家都是隐身，她怎么知道我在看某个人？
　　“那边那个家伙不是人，是影子士兵，我体内也有……估计是恩赫里亚基于某种目的投放过来的，还不知道她混入人群里要做什么，暂且观望，避免打草惊蛇。”
　　战斗能力姑且不提，木讷的影子士兵可不适合当什么间谍。
　　天狼星的演讲内容都是我们已知的事，加上要注意的事太多，所以注意力也一直没有放在演讲上。
　　但不知不觉间，现场的气氛已经相当热烈，确实有不少人被天狼星真诚的话语说服，可偏偏在这种时候……
　　“只要持有恩赫里亚的水晶，不管是谁的都能成为魔法少女，就算是失去水晶的你也一样……还是说，你早就已经取回了力量，只是不想让更多人成为魔法少女，稀释你们的优越性？”
　　前排的人群之中传出质疑的声音。
　　至于为什么这么清晰……
　　那家伙，居然拿着个大声公。
　　“米露诺，快拍下证据！”
　　“我知道啦！”
　　身处最后排的我们根本拍不到那个人，到头来还是得上天。
　　摁下怀表，装甲开始构造、具现，狼型的面盔倒是让我被风吹冷的脸稍稍好受了一些……
　　“麻烦你拿着摄像机，换我来抱着你……可以吧？”
　　“嗯，没关系。”
　　“天上可能会有点冷哦？”
　　“都说没关系了。”
　　虽说反重力装置的载重有限，飞的也不高，但抱着月寒姐飞起来的能力还是有的。
　　只是抱着腰不太舒服，手臂抱在了胸前，但隔着外骨骼装甲我什么都感受不到，应该没什么大碍。
　　高空俯视着全场，前排拿着大声公喧哗的家伙只是普通人，现场负责维稳的安保人员也上前管控，但还有其他人在阻挡。
　　而幕后的煽动者不会亲自出马，但肯定也在现场。
　　“看起来情况还在协会的控制之下？”月寒姐说。
　　不，有黑暗的气息……
　　在更后方的位置！
　　“糟了！前面那个人只是幌子，有人在分发污染水晶！”
　　就像撒糖一般，将污染水晶随机发放，不管男女老少，不管是普通的市民还是反协会的市民，不少接触到污染水晶的人都当场变成了伪魔法少女的姿态……
　　这就是恩赫里亚的计划吗？
　　分发水晶的人有点多，现场在一瞬间就乱了套，接二连三的变身让那些原本动摇的人开始渴求这份力量。
　　这些伪魔法少女开始冲击警戒线，莫斯科支部的魔法少女也不得不代替安保力量加入镇压，人群开始暴乱、哄抢。
　　一切都像化学反应一般迅速……
　　但有些太迅速了。
　　“米露诺，那边……是之前看到过的镜头！”
　　空中飘着镜头，又是那个头上盯着鸟毛的魔女！！
　　现场的混乱靠我和月寒姐改变不了什么，但那个鸟人魔女，这次绝对不会再让她离开……
　　“我们去抓魔女，现场的这些家伙逃不掉的。”
　　就算协会再怎么内耗，也不至于无能到连一群刚变身的伪魔法少女都抓不住吧？
　　何况也不是所有伪魔法少女都不配合。
　　“在那边的大楼里！！”
　　沿着从镜头延伸出来的黑暗，大剧院门前是个十字路口，马路对面有个商场建筑，黑暗真是从二楼侧面的窗口延伸出来的，恩赫里亚的魔女就躲在那里。
　　那似乎是个卫生间？
　　我和卫生间还真有缘。
　　“这次不能再给她逃跑的机会，我们悄悄摸进去。”
　　卫生间的小窗显然是进不去的，我还得抱着月寒姐飞进商场再找卫生间的入口。
　　因为有隐身，这次的她根本没有防备，自然也没有做转移传送的准备……
　　那魔女就在隔间内的马桶上，镜头状的目镜时而伸缩，似乎与外面飞行的镜头相通，我和月寒姐就在隔间上方的缝隙看着她，甚至还拿着摄像机拍摄，可她却完全没注意到……
　　这vr战士？
　　要以高达形态出击吗？
　　难怪要躲起来，操纵外面那个镜头的时候，她根本注意不到身边的动静。
　　“喂！”
　　我这一出声，她倒是吓了一跳。
　　摘下目镜东张西望，当然她什么都看不见，月寒姐的魔法是完美的隐身，连气息都感受不到……
　　结果，她还拉开隔间门往外张望，这可就怨不得我了。
　　砰——
　　对魔女脆弱的后劲挥下了外骨骼装甲的铁手，鸟人魔女连惨叫都没有便瘫软倒地。
　　不过，我从她的耳朵里找到一个微型对讲机，和协会的是同款。
　　不知道该如何关掉，为了避免被定位、窃听，直接就捏碎了。
　　我这才开口说道：“她昏过去了。”
　　“也有可能是死了。”
　　“那不能，我是用手背打的。”
　　“你在对付敌人的时候还真是没血没泪。”
　　月寒姐把那魔女扛起来，同时也把她用月隐面纱笼罩。
　　“快走吧，尽早把她上交给协会，敌人联系不上她，肯定会派人来查看，继续待在这里找上门来的只有麻烦。”
　　“嗯……”
　　——————
　　演讲现场比想象中要混乱，协会的能力确实是不行了。
　　不过天狼星还没有认输，尽管不再是魔法少女，可她仍然站在那里，站在最前线，直面这场混乱。
　　可她却无法阻挡被点燃的欲望。
　　“这可真是……漆黑一片。”
　　明明做着正确的事，却不被理解。
　　既然试图纠错行为会被扭曲成恶，那让这贪婪的欲望吞噬一切，让地球水晶摁下重启键，让这个可笑的文明结束……
　　会不会更好呢？
　　…………
　　……
　　呼——
　　深呼吸，我可不能被负面情绪的支配了。
　　“莫斯科支部的人不一定能信任，先把她送到剧院关起来。”
　　我这么说，月寒姐也应声：“嗯，那现场的伪魔法少女要怎么办？”
　　“这方面我们也做不了什么，这么说来，那个影子士兵呢？”
　　本以为会成为对方行动关键的影子士兵……
　　却没有任何行动？

第一百四十二章 魔女失忆
　　大剧院前方广场上的骚乱还在继续。
　　但我和月寒姐已经绕回了剧院化妆用的后台。
　　后台眼下一个人都没有，天狼星之后也得回来，把打晕的魔女关在这里正好，她的同伙没办法定位她的位置，应该也不能远距离传送吧？
　　说到底……
　　被我和月寒姐悄悄接近的时候，她就已经没机会了。
　　“月寒姐，那就麻烦你看着她……”
　　我本打算出去看看，可话说到一半，月寒姐就解除了月隐面纱，不仅让我显了形，她本人也不满地叉着腰。
　　弱气的八字眼眉却紧皱着，不慢地表达着情绪。
　　“不对哦，应该由你来看着她才对吧！”
　　“嗯？”
　　虽然平时都很温和，甚至没主见，可关键时候却意外的强硬……
　　“不能隐身的你，出去也会被人认出来的，难道你想穿着那个醒目的外骨骼出去吗？会被视作协会对平民动用武力的罪状……”
　　我觉得也没差别，毕竟魔法少女都已经出动，外骨骼警察也有装备，民众反倒不会有太大压力才对……
　　况且，事态发展到现在这般不可控，天狼星就已经输了。
　　“好吧。”
　　妥协了。
　　认清现实，就算出去也帮不上忙，只会让心底的负能量更加膨胀，我最近越来越觉得人类无可救药……
　　这样下去没准要变成反派角色了。
　　“好好呆着，那我就先去看看~”
　　得到满意的答复，月寒姐踮起脚拍拍我的头，又挥挥手里的摄像机，原地消失，推开门便出去了。
　　她的话，好歹能隐身去拍点什么。
　　“可就算要我看着也……”
　　头顶着鸟毛的魔女还在昏迷。
　　猫头鹰般的棕褐短发，衬衣和略显宽大的外套，像是某种制服？
　　脑袋侧竖着猫耳状的羽毛，那些羽毛似乎是从头皮里长出来的，取代了本该作为魔女象征的额角。
　　魔女的角的形式，可真随意。
　　说起来，这家伙是这场骚动的指挥官吗？
　　虽然带着对讲机，但不确定是在和什么人联系……
　　是现场的暴民？
　　还是其他魔女？
　　又或是恩赫里亚的据点？
　　“唔——”
　　思考间，魔女却扭动着身子发出哼唧哼唧的声音。
　　喂喂，居然这就醒了！？
　　我刚才下手还挺重的，这家伙恢复的还挺快。
　　罢了。
　　既然如此就审问一下。
　　眼看她那镜头状的目镜又开始伸缩，我抽来椅子在她面前坐下。
　　“醒了，就回答我几个问题吧。”
　　但总觉得她的视线不太对劲，坐下的我当然有并上双腿，但她的目镜还是紧盯着我膝盖之下的腿部，仿佛是用目光在我的腿上来回舔舐一般……
　　好恶心，这家伙怎么像个大叔一样？
　　“咳咳！”
　　我清了清嗓子警告，她这才抬起头看着我。
　　盯着我的脸，她先是迷茫，随即才露出恍然大悟的表情。
　　“……啊！是你！”
　　“嗯，是我。”
　　看来她还记得我的脸。
　　“昨天让你给溜掉了，但今天可不会放过你……”
　　我话还没说完，反倒是她指着我气愤地嚷嚷：“老子会被捕全都是因为你啊！还被送到月……咦？我的声音怎么像个女人？哦！还有胸？”
　　她坐在地上试探性地揉起自己的胸部，并越揉越放肆，完全不在意我的视线，就这样进入了自我探索的个人世界。
　　这家伙宽大的外套下意外的膨胀，真是看不下去了。
　　“喂，这种少儿不宜的节目你打算表演到什么时候？”
　　“我怎么变成女人了？”
　　“哈？你不是魔女吗？”
　　搞不清状况的人反倒变成我了。
　　“什么魔女？你能解释一下什么情况吗？”
　　为什么反过来要求我来说明？
　　我想了想，问道：“那我换个问题，你觉得自己是谁？”
　　“我是谁？老子是被你送进监狱的主编啊！”
　　“啊？”
　　主编……
　　原本还没想起来，但猫头鹰魔女摘下了镜头目镜，露出一双空洞无神的双眼，一下子唤醒了我的记忆。
　　“你是那个变态成人杂志社的八角帽主编……改造成的魔女？”
　　我这么说，她却比我更吃惊。
　　“什么魔女？我现在是魔女？什么时候的事？”
　　但吃惊之余还对着镜子捧着脸颊观察自己。
　　“你别装了，被魔女人格吸收的原人格早就已经消失，所以成为魔女的你不可能是那个主编。”
　　“老子有什么装的，老子……诶？”
　　反驳的话突然卡在了口中。
　　“等等，老子现在这个样子，没准能摆脱过去的身份重新开始？喂，你觉得我的身体怎么样？”
　　“为何这么问，想要我奉承你吗？”
　　“至少胸部比你这个不上镜的平板要强吧？”
　　“……（井）”
　　这粗鲁的说话方式，确实是那个主编。
　　但不可能，就像一直以来已经重复过很多次的那样，被魔女人格吸收掉的原人格是没救的，所以这家伙肯定不是原本的那个主编。
　　那么解释就只有一个……
　　我把她给打傻了！
　　下手太重，以至于她丧失了成为魔女之后的记忆，因为宕机而空白一片的大脑，顺势就把原人格的记忆拿来当成自己的东西了。
　　“先说好，我不在乎你那涩情的抱负或者野心，我可不会放作为魔女的你离开……”
　　“嗯哼，我现在是魔女吧？”
　　“然后呢？”
　　她邪魅地笑着，戴上了镜头目镜。
　　“你可未必是老子的对手……我已经理解了自己的新能力，现在的我能把摄像头放上天，更大范围地唤醒人的冲动。”
　　幽浮般的长焦镜头出现在头顶。
　　这家伙的能力，严格来说是降低人的自制力，使人被欲望和冲动支配，想到做什么就会去做什么……
　　所以，她才会被恩赫里亚投放到天狼星的演讲现场，看广场上那些被冲动驱使的暴民就知道，她的魔法效果拔群。
　　虽然之前只拿这个能力来搞成人摄影，但在制造暴动方面确实也无人能出其左右……
　　可从之前的情况来看，对于没有内在我的并没有效果。
　　“在摄影车里的时候就试过了吧？你的能力对我是无效的，之前没关系，我的冲动就算不用你的能力也会付诸行动。”
　　“……你的冲动是什么？”
　　“揍你。”

第一百四十三章 主编是绅士
　　魔女和魔法少女一样，同样有战斗型和辅助型之分。
　　这臭流氓主编毫无疑问是后者，换句话说……
　　“不行，不要打脸！”
　　这家伙的战斗力完全不行，所谓的战斗，只是我单方面地用拳头去痛击她的身体，亏她还敢主动提出要和我比划比划……
　　该动手时绝不会留情，这可是我的优点。
　　“对不起，老子……我认输，请不要再打了！”
　　啊，打哭了。
　　“不准备动手了吗？”
　　“我反对暴力！”
　　这家伙倒是见风使舵的一把好手。
　　回到椅子坐下，但防止她继续盯着我的腿，所以也让她找了把椅子……
　　结果她低着头开始看自己的腿。
　　“说说，你被抓走之后都经历了什么事？”
　　“老子被协会的人关进了监狱，但没几天被提出来，然后和跟着其他‘负变体’一起穿过了一条隧道……结果到头来就是换了个监狱，不过是月亮上的监狱。”
　　“月面监狱吗？”
　　“是哦，那鬼地方抬头就能看到地球，但环境和地球的监狱也差不多，看守我们的人还是那些魔法少女。”
　　看来大多是魔法少女再就业的方向仍是给协会打工……
　　甚至不少当了狱警。
　　“然后呢？那你是怎么变成魔女的？”
　　“老子也不知道啊！”
　　她的双手又无意思地揉起了自己的胸。
　　“那你最后的记忆是什么？”
　　“那天晚上我稀里糊涂的被两个人提出去，还离开监狱，坐上了一辆车，也不知道是我得罪了什么人……在那车上有人给了我打一针，然后我就什么都不知道……再醒来就看到你了。”
　　这家伙被捕前的最后一位受害者是小绮兰的爷爷，那恰恰是恩赫里亚研究所的所长，那么和她“有仇”的人是谁也就不难猜测。
　　之后，她被改造成魔女，原人格的记忆也到此为止。
　　他所遭遇的剧本大致理清，还证实了书之魔女此前的猜测，恩赫里亚的据点果然不在地球上，而是在那展开中的月面都市……
　　或是月球的内部？
　　“情况大致就是这样……”
　　说完，她又戴上目镜，透过在空中飞行的镜头对准自己拍摄，期间还不断地摆造型、找角度、甚至解开衬衣扣子，卷高裙摆。
　　该说她是好涩，还是喜欢摄影呢？
　　“总而言之，你现在是自认为是原人格的魔女人格，只不过被我敲了一下脑袋，大概伤到海马体了。”
　　“啊？老子不记得自己是魔女。”
　　“正因为失去了魔女的记忆，你才把自己当成主编。”
　　“既然我觉得自己是自己，那我为什么不是自己？”
　　绕口令吗？
　　不过说的也有点道理……
　　“那暂且就把你当成是八角帽主编来看待……变态，别再自摸了！”
　　“嗯哼，自己的身体想怎么对待是老子的自由吧？但你放心，我会洁身自好，保持好身材的……这么说来，我是不是有点微胖啊？因为本来很胖的原因吗？为了完美的身材，必须得健身了。”
　　胖子变成魔法少女身材都会很“爆炸”……
　　虽然不知道是从哪得知这件事的，但我确实知道。
　　“总之，之后会把你交给协会，多半会重新关起来，但我会想办法让你去纳布岛监狱，那边是相对自由的魔女专用监狱，只要表现良好甚至可以获得一定的活动空间，换句话说……你可以在那边继续摄影。”
　　“全都是魔女的监狱？”
　　岔开腿坐着的主编托着下巴若有所思。
　　“也就是说，所有人都是美丽的女性吗？”
　　“……也可以这么理解。”
　　“明白了，姑且就照你说的做吧。”
　　她倒是答应的很爽快。
　　我想了想，姑且还是提醒道：“但是，在那个监狱里就算拍摄了照片，也没办法出刊物卖钱。”
　　这家伙原本是办成人杂志社，论动机，想必还是以赚钱为目的的吧？
　　结果她却是嚷嚷：“别把老子和那些为了赚钱的三流摄影师混为一谈，我只是为了记录女性最美好的一面，是美的求道者！”
　　空中飞舞的镜头不停传出咔嚓咔嚓的快门声，她拍摄时的尺度也变得越来越大……
　　“那你为什么办杂志？”我问。
　　“为了实现理想也需要钱……好吧，老子确实迷失过，但现在的我不会再迷茫了！我将以身作则，成为最完美的模特和摄影师，今后所有作品都将免费公开！如何？”
　　为什么要问我？
　　所以这个人的志愿是福利姬……
　　不对，应该说是女菩萨吗？
　　总觉得会成为魔女的家伙，脑子多少都有点不正常。
　　镜头对准我，并注意到我鄙夷的眼神，还不满道：“怎么了？为什么用这种看脏东西的眼神看我？”
　　“罢了，先在这里等着吧。”
　　原本想问问她关于恩赫里亚的情报，既然失去魔女的记忆，那就什么东西都问不出来了。
　　但闲下来就很好奇外面的情况，但又不能丢下这家伙出去，万一她目前表现出来的都是演技，趁我出去的时候也溜了怎么办？
　　看着在天上像苍蝇一样乱飞的镜头，我突然有了点想法。
　　“喂，你的目镜能看到镜头捕捉的视角吧？”
　　“是比原来好用。”
　　对于主编这个称呼，她倒是欣然接受。
　　“那借我用用？”
　　可我这么说，她却不太情愿。
　　“怎么给你用，你又不能操纵。”
　　“你飞到外面广场上去，固定机位，然后把目镜借我戴戴不就好了？我想知道外面的情况如何了。”
　　“也不是不行……”
　　“当然，你不准对外面的人使用魔法。”
　　“知道知道，一切你说了算，行吧？”
　　长焦镜头飞出去不一会儿，她就摘下目镜交给我。
　　“嘿，这是什么地方？看起来像是俄罗斯啊？”
　　“莫斯科，莫斯科大剧院的化妆后台。”
　　“毛妹好啊！我要去拍毛妹！”
　　“你先别乱动，等这次的事情过去……”
　　会场相对安静了不少，没有主编魔法的影响，躁动的人群很快被天上飘着的小雪冷却……
　　天狼星始终站在演讲台上，呼吁人们看清恩赫里亚企图制造混乱的阴谋，同时安抚那些变成伪魔法少女的人。
　　已经，稳住局势了吗？

第一百四十四章 即将升空
　　即使已经散场，天狼星仍站在演讲台上目送离开的民众，甚至身上的雨衣都盖着一层不化的积雪。
　　“天狼星，真坚强啊。”
　　至少在这一刻，我确实是敬佩着她的。
　　正面目睹这场骚乱的她，所感受到的压力比在台下的我们要大上几倍，但她却仍然保持着自然的微笑……
　　战争已经结束，她已经不再是魔法少女，却仍在以自己的方式继续着斗争，只是斗争的对象不同而已。
　　现场的风波暂且平息，但网络上的战争恐怕还没那么容易结束。
　　由于不清楚观看演讲的民众风向，这场对决的胜负还不能妄下定论，但天狼星的真挚必然能打动一部分人。
　　相比之下……
　　“唉，spica那边就什么都不打算做吗？”
　　协会真的完蛋了。
　　而spica正打算看着它完蛋。
　　眼看天狼星转身返回大剧院，我这才摘下主编的目镜，结果低头就看到顶着鸟毛的魔女趴在我腿边从裙边往上瞄。
　　啧。
　　“你在做什么？”我冷声质问。
　　我当然知道她正在偷窥我的裙底，或者说，正在近距离观摩我的小腿曲线。
　　被我如此戳穿，她却面不改色地坐在地上。
　　“米露诺小姐，我发现你虽然胸小、没屁股，但腿型在我见过这么多女性当中是最好看的……比我现在的身体更好看……我的腿粗了点，虽然玩起来是肉一点的手感比较好，但要欣赏的话还——”
　　忍无可忍，没再给她继续大放厥词的机会。
　　用嵌着蹄铁的靴子踩着她的脸，把她整个人压倒在地上。
　　“我对你的性癖没有兴趣，但如果你打算继续对我性骚扰，那戳瞎你的眼睛，割掉你的舌头我也做得出来……放心，魔女继承了魔法少女优秀的恢复能力，几周或是几个月就会长回来的。”
　　当然，脸被踩着贴在地上的她什么话都说不出来。
　　我对这家伙有点失去耐心了。
　　“我们抓住的魔女现在就在后台……”
　　交谈着的月寒姐和天狼星走进后台。
　　“……额，米露诺？你在做什么啊！”
　　刚好看到我把主编踩在地上，月寒姐急忙上来把我推开，还把主编护在身后。
　　“就算是俘虏也不可以这样施暴！你做的太过了！”
　　“月寒姐，小心点，这家伙是变态。”
　　“诶？”
　　主编的情况有些复杂，三言两语说不清，但也不能让她太靠近月寒姐，不过这家伙这时候倒是很乖巧，搞的我像个恶人……
　　“这家伙作为魔女的记忆好像消失了，之后让spica给她看看脑子，实在不行就关进纳布岛监狱去吧。”
　　“魔女的记忆消失了？”
　　“嗯，因为只剩下原人格的记忆，她就把自己当成是原人格了，但你们也知道，被魔女人格吸收的原人格是回不来……不过她的原人格是个成人刊物的主编，脑袋不太正常的那种。”
　　“居然还有这种事？”
　　天狼星托着下巴略有所思，但很快点了点头。
　　“行，那就照你说的办。”
　　“外面的情况怎么样？”
　　我这么问，总是笑嘻嘻的天狼星也愁眉苦脸地叹气。
　　“很乱，但姑且是镇压了。”
　　月寒姐补充道：“恩赫里亚的人一次性发放了几十颗污染水晶，几乎全都被当初使用了，现场瞬间出现了几十名伪魔法少女，虽说是镇压了，但恩赫里亚也向人们展示了他们的力量，这样的内容流传到网上，愿意追随恩赫里亚的人就更多了。”
　　月寒姐也很悲观，毕竟人性可经不起考验。
　　天狼星挠挠头叹了口气，又指了指主编。
　　“米露诺，那你先带她去见spica吧。”
　　“现在就去见spica吗？”
　　这才刚说上几句话，怎么就急着赶我走了？
　　“见到spica替我带句话，就说‘黄道带’可以准备升空了。”
　　看来，天狼星也支持spica另起炉灶。
　　协会原本就是以她为中心建立的组织，如果她也跟着转移到黄道带，那愿意将新生的黄道带视作正统协会的人应该不在少数。
　　“我可以直接传送到她的办公室……嗯，就是那个……其实我现在也可以使用传送魔法。”
　　天狼星却少见地戴上了一副眼镜。
　　明明是世界第一的偶像，挑选的眼镜却很朴素，甚至有些土气。
　　“我知道。”
　　“那你直接和spica本人说呗？”
　　“不。”
　　她推了推封印了颜值的眼镜，答道：“我还需要留下来安抚那些伪魔法少女。”
　　——————
　　传送通道直接通往spica的办公室门口，这个楼层还是一如既往的空旷，除了找spica恐怕也不会有人来……
　　“居然是米露诺姐姐？哦！太好啦！”
　　结果刚说完，身后传来熟悉的少女声线，像早春的雀鸟鸣啼。
　　回过头……
　　“小依，好久不见。”
　　没想到遇上了刚好从电梯里出来的时依，不仅如此，她身后还跟着小洁和安洁——她还在当小依“校长”的秘书。
　　“你们会来这里，果然是为了‘黄道带’的事？”
　　正值发育期，妹妹头校长比起前段时间又高了不少，因为不再是魔法少女，所以身体会不断成长，个子转眼就到了我胸口。
　　当然，发育的不止是身高……
　　某些部位好像已经超过我了？
　　她抱上来挽着我的胳膊，笑道：“嗯，已经修理完成啦！不对，应该说是重建才对……米露诺姐姐，我们的‘黄道带’（zodiacal）魔法学院重建完成啦！”
　　确实……
　　之前的损毁程度，已经不能用修复来形容了。
　　地面建筑几乎被夷为平地，坑坑洼洼，稍好些的地下也被“伟大之血”像打桩一样洞穿了好几个窟窿眼，连飞行都做不到，勉强迫降在南冰洋的海面上。
　　“所以是spica找你们来的？”
　　“嗯~”
　　我也揉了揉小洁的脑袋，她也扭捏地叫了我一声“姐姐”，然后躲到安洁身后去了。
　　一段时间不见，就这么陌生了呢？
　　“那就一起进去吧，我们找她也有点事……喂！”
　　稍不留神，主编又开始犯病。
　　她捻着下巴凑到安洁身前打量，这位红发的秘书被盯得脸红，虽然搞不清状况但也露出了嫌恶的表情。
　　“这个魔女是怎么回事？”

第一百四十五章 聊个天
　　叩叩——
　　敲响办公室的门。
　　一身ol装、秘书打扮的流子开门迎接。
　　“嗯？米露诺？”
　　“我有事找spica。”
　　“你好歹到前台通知一声。”
　　她眯着眼叹气，又道：“先进来吧，不过声音轻一点。”
　　“嗯？”
　　走进办公室，瞧见spica在沙发上沉睡。
　　“天狼星在莫斯科的演讲，有恩赫里亚的人上去闹事。”
　　我小声说，流子也小声答道：“我们知道，spica刚安排完后续处置，但一宿没合眼，现在小睡十五分钟。”
　　“就睡十五分钟？”
　　“嗯，要处理的事情太多……这又是哪位？”
　　流子看向近距离打量着自己主编，伸缩的镜头让人打心底感到恶心。
　　“一个变态魔女，让我把脑子打坏了，想让spica看看还有没有治……顺便，天狼星让我带话，她说黄道带可以升空了。”
　　我这么说，小依叉着腰站到我身旁宣告：“‘黄道带’已经重建完毕，随时可以升空，就等spica的决定了~”
　　那个决定，她早就已经做好了吧？
　　“再过五分钟我就叫醒她……”
　　“不，别打扰她，就让她先睡一会儿吧。”
　　我们说话的声音其实不算小，但spica完全没有醒来的迹象，睡得非常沉，就像昏迷。
　　她太辛苦了。
　　“唉，我们出去聊吧？”
　　“但……”
　　流子犹豫不决，我上前拽住她的手腕便往门口走去。
　　“她醒来要是抱怨你，你就说是我逼你这么干的，快走吧！”
　　月寒姐也向她点头示意，后者看了眼沙发上酣睡的spica，苦笑着叹道：“行，之后抱怨起来你们可得帮我担着。”
　　退到办公室门外的过道，阳光透过玻璃幕墙照射进来，流子眯着眼揉了揉太阳穴，她似乎是很久没有见过光了。
　　“spica这边准备做的怎么样了？”
　　“已经向之前的学员发布了召集通知，基本上每个人都响应了，但还没有说要放弃协会的事。”
　　恩赫里亚的出现让每个魔法少女都感受到压力，spica在此时的召集自然会得到响应。
　　魔法少女需要一个组织。
　　既然协会不行了，那换“黄道带”也可以……
　　流子接着说道：“天狼星那边也会配合着我们将资金撤出协会，但这是个漫长的过程，毕竟涉及的太多……这个过程可能会受阻碍，被政治力量制裁，但天狼星也迟早会从协会完全抽身。”
　　在spica描绘的蓝图中，“黄道带”将是个不受政治影响，几乎没有普通人插足余地，完全由魔法少女进行运作的组织。
　　比起臃肿的协会，“黄道带”的结构将更为精简，不需要那么多办事处，只需要虫洞装置就能向全世界派遣魔法少女的力量。
　　“小依今后还是黄道带的校长？”
　　“不对，应该说是站长才对哦！重建之后的黄道带不再是学校，而是一座属于魔法少女的永久性轨道空间站~”
　　她指了指天空。
　　“我们将始终呆在月球和地球之间的地球轨道上，作为跳往月面都市的中继跳板，同时也将负责月面都市的管理……”
　　“等等。”
　　我打断了她的话。
　　“你说，月面都市将由‘黄道带’来接管？”
　　月面都市的归属一直没有下定论，毕竟没有哪个国家有权宣布月球的主权，所以月面都市目前被当做是个中立地区……
　　“我们得到了可靠的情报，恩赫里亚的根据地就在月面都市里，因此spica认为，有必要强制接管……”
　　就在所有国家都等着上月面“圈地运动”的时候，“黄道带”却蹦出来宣布接管、占领……
　　“联合国会允许这种是发生吗？”
　　流子却笑着反问：“联合国？联合国有几个魔法少女啊？”
　　“武力接管的啊？”
　　人类的常规部队在魔法少女面前就像纸糊，更别说spica这样具备洗脑能力的魔女，怕是坐下来开个会就没人会反对她了。
　　“spica，有点激进了。”
　　月寒姐似乎也不太认同这样的做法。
　　“不这么做，没办法解决问题，这段时间的情况你也看到了，与其说是spica想这么做，不如说是不得不这么做……”
　　由魔法少女来引导人类走在正确的道路上吗？
　　“那个啥，你们说的我有点听不明白。”
　　主编飘着镜头在我们周围转悠了半天，这才找到插嘴的机会。
　　问：“那个恩赫里亚提倡的‘全人类进化’有哪里不对吗？”
　　“刚才的演讲会你又不是没听，这个世界容纳不了那么多魔法少女，世界会崩溃的，就像‘另一边’一样。”
　　主编抖了抖头上的鸟毛，却不以为然。
　　“那能容纳多少，就容纳多少，如果人数太多会完蛋，那就把将魔法少女的人数控制在不会完蛋的范围内，依我看呐，全盘否决的做法也不正确……毕竟，漂亮的女性自然是越多越好。”
　　我还以为她能吐出什么大道理来……
　　“不患寡而患不均，要让一部分人成为伪魔法少女，那由谁来决定谁能成为魔法少女呢？又如何确保选拔的公平、公正呢？
　　没能成为魔法少女的人会暴动，届时还是会造成混乱……魔法少女的历史使命已经结束，维持先有的规模直到慢慢消失就好了。”
　　我是这么想的。
　　但spica却还想让魔法少女承担新的使命。
　　主编又指了指自己。
　　“从我体内诞生的魔女，就是隶属于那个恩赫里亚的吧？”
　　“没错，你是在行动中被我逮捕的，就在莫斯科。”
　　“说了多少遍，老子又不是这个魔女……”
　　她仍是坚持自己和魔女人格是两个独立的人格。
　　“既然我是那个组织的成员，那应该有办法混入其中吧？那能不能……把我给放回去啊？”
　　我挑了挑眉还没开口，流子却先开口了。
　　“我觉得可以。”
　　“喂，这家伙可能只是在演戏。”
　　我这么说，流子仍是摇头。
　　“没用的，单纯的演戏骗不过spica，先给她洗个脑，我觉得再送回去也不是不行。”
　　“有用吗？”
　　“没准有用，但得等她恢复记忆，不然怎么混的进去。”
　　一听要洗脑，主编的脸变成了猪肝色。
　　流子推推眼镜，又神神秘秘地说道：“其实，在恩赫里亚内部就有被spica支配的间谍，否则你觉得……我们是如何得知她们的据点位置的？”

第一百四十六章 利用敌人的方法
　　瓦尔基里小组据点，小绮兰的办公室兼卧室。
　　黑着脸的小魔女用点对点传送回收了影子士兵，通过这种方式，我也得以了解这次莫斯科行动的全程。
　　“看来，夜鸮的行动确实是失败了。”
　　行动中的魔女被捕，连反应的过程都没有就被人放倒，甚至来不及回报任何信息，小绮兰至今不明白，究竟是谁、以什么方式逮捕了她的手下。
　　行动的结果还得依靠其他渠道和我的影子来了解。
　　所谓的其他渠道就是网络，小绮兰正在办公桌之后，敲打着笔记本电脑搜索有关这场骚乱的新闻。
　　“协会方面比我想的要警惕，连对讲机都被破坏了，是被谁放倒的都不知道……”
　　小绮兰嘀嘀咕咕，却又叉腰说道：“不过！这次行动还称不上是失败，只是没达到预期效果……不愧是天狼星小姐，就算不再是魔法少女也是如此完美，表现得无懈可击。”
　　看来，她也很崇拜天狼星。
　　我不明白，明明这么喜欢魔法少女，又为什么要做这种伤害魔法少女的事？
　　“看看网上的舆论吧~米露诺姐姐，人们对魔法少女时代的向往已经不可阻挡，恩赫里亚会引导人类创造全新的历史……唔？”
　　我也瞥了一眼，结果并不像她想象的那样。
　　网络上确实有不少人因为这场骚动，认为魔法少女的力量唾手可得，但其中也夹杂着不同的声音。
　　【不要被骗了，这是一场铁头彻底的阴谋】
　　【魔法少女的力量应该受到管制！！】
　　【所谓的魔法时代会剥夺人类的可能性】
　　【不能相信做出这种事的恩赫里亚】
　　【请大家听听天狼星的呼声，魔法少女的泛滥会毁掉这个世界】
　　【战争已经结束！人类已经不再需要魔法少女了！】
　　对于这场演讲会上的骚动，持有此类论调的人正和恩赫里亚的支持者辩的不可开交。
　　思想是多种多样的，这些反对恩赫里亚的声音，之后也并不一定会支持spica，毕竟认为魔法少女不该存在的人也占了相当的比例。
　　“看来你们的计划并不乐观呢。”
　　我这么说，小绮兰不满地合上了笔记本电脑。
　　“反正都是在说空话啦，真有一颗污染水晶摆在他们面前，一个个怕是抢着要呢！”
　　或许吧。
　　可至少还能听到理性的声音。
　　门外刚巧跑进来一位牛角的魔女。
　　“组、组长，弥米尔有动静，可能是之前发出去的……”
　　注意到我，她的声音迅速小下去了。
　　“哦？！”
　　小绮兰从椅子上跳下来。
　　“召集所有人，开会！”
　　整个瓦尔基里小组其实也就十几号人，据点面积也不大。
　　小绮兰站在办公室门口嗷一嗓子，所有人都往会议室去了。
　　这才回头问：“米露诺姐姐也来？”
　　“你确定吗？我可不算你们的人。”
　　“没事的~肯定是关于你那个提案的回复，也来听听吧？”
　　小魔女拽着我的手腕往会议室去。
　　进门时，其他魔女都在各自的位置上坐着了。
　　“咳咳，上一次行动，夜鸮小姐没能回来。”
　　小绮兰在会议桌的主座坐下。
　　我看了一圈，坐在了猫头鹰魔女…也就是夜鸮之前的座位。
　　“不过我们的行动并不完全失败，网上的骚动和舆论暂不明朗，支持恩赫里亚的人显然是变多了！我们离胜利还很遥远，但确确实实又进了一步！”
　　啪啪啪。
　　台下稀稀拉拉的掌声，一群怀揣着搅屎棍魔法的魔女凑在一起，整天讨论着如何去地球上给协会搅屎……
　　咔咔咔——
　　来了。
　　小绮兰面前的黑箱发出一阵打印机的机械音声，并阵阵震动。
　　噗呲——
　　吐出了一张铜版卡，照例飞出老远，小绮兰不得不拖着长长的白大褂爬上桌，沿着长长的会议桌去取回卡片。
　　其实，沿途的魔女完全可以搭把手把卡片递回去，却没有人这么做，每个魔女都看着小魔女在桌上爬行，摸到卡片之后鸭子坐……
　　不考虑立场的话，这小魔女确实挺可爱的，有时候古灵精怪，有时候又表现的乖巧。
　　但我不可能不考虑立场，所以她对我来说只是个熊孩子。
　　“哦？！确实是关于米露诺的提案的回复，让伟大意志和地球水晶的融合……是具有可能性的！而且从一开始就在考虑之中！”
　　小绮兰脸上浮现惊喜，但没持续太久便换上了痛苦面具。
　　“唔，但、但以恩赫里亚目前的技术做不到？所以放弃了？！”
　　现实的理由。
　　恩赫里亚姑且也算是个不小的组织，两个世界这么多人类或者魔女，没道理没人想到这种方法。
　　不去尝试的原因，只是因为他们做不到……
　　“看来是不行了吧？”
　　收到结论，我也从座位上站起来。
　　“那我要回地球去了。”
　　我这么说，小绮兰自然是着急。
　　她把那张铜版卡随手一丢，腿一蹬从桌上弹起来。
　　“等等！既然恩赫里亚的技术力不够，那只要把掌握着核心科技的毕宿五姐姐给放出来，让她和恩赫里亚展开合作就好了吧！”
　　她陪我去过一趟第二研究所，和毕宿五算是坦诚相见过，也知道后者被封印的事。
　　不过，这么想当然会被毕宿五那家伙坑的吧？
　　“我决定了！接下来的计划！就是送米露诺姐姐去黑暗封印！”
　　“那边有协会的魔法少女看守，你有什么绕开她们的计划？”我问。
　　小绮兰却环顾周围的魔女，开始愁眉苦脸地思考。
　　看来她确实是没想过……
　　“我们这边的魔法，没什么适合潜入的。”
　　“不妨把大家的魔法都告诉我，我来看情况安排？”
　　这十几名辅助型魔女的能力，要是能打听清楚，倒也不算白来一趟月面……
　　“不行~”
　　啊，被拒绝了。
　　“米露诺姐姐既然还想着逃回地球，那我这边就得有所保留，大家的魔法是我们小组行动的基石，这么重要的信息不可能告诉你……但我会想办法送你去黑暗封印。”
　　这小丫头对我还是有所防备的嘛，并没有她表现的那么不设防……
　　“那么，你有什么办法了？”
　　小丫头一屁股在我面前的会议桌的边沿坐下。
　　“让你本人过去的办法还没想到，但我们可以用化身先进去看看情况~”
　　“化身？”

第一百四十七章 梦蚊
　　“下面，请允许我为您介绍~瓦尔基里小组最优秀的侦查魔女，持有身外化身魔法的梦蝶小姐！！”
　　一位花瓣状瞳孔，额头上顶着一对昆虫触角的魔女站了出来。
　　她眯着垂梢眼露出和善的微笑，发色五彩斑斓、还闪着鳞粉似得光泽，倒真的有几分像玛丽苏作品里的主角。
　　不过，她的绚烂的发色很有规律，因此不显得凌乱，反倒规整的像是头发上的图案，披在身后仿佛展开的画卷。
　　另外……
　　明明在开会，却穿着睡衣抱着枕头没关系吗？
　　“你~好~”
　　嗯？总觉得语速好慢，那慵懒的气质化作犹如实质的睡意，弥漫着会议室，靠近她的魔女都开始打呵欠。
　　“我~是~梦~蝶，请~多~指~教~”
　　这人，好让人着急啊！
　　瓦尔基里小组最好的侦查员……就这啊？
　　“所以，你的魔法就是小绮兰所说的化身？”
　　“是~的~哟~，我~的~魔~法~可~以~让~你~们‘在~现~实~中~做~梦’呐~”
　　短短一句话好似说了整整一分钟。
　　“什么叫做在现实中做梦？”
　　梦蝶刚准备回答，我便伸手阻拦。
　　“不，你不必开口了！”
　　我看向小绮兰。
　　“还是你来解释吧。”
　　“嗯~梦蝶小姐的魔法，能让你在睡着后在现实之中醒来哦！当然，以身外化身的形式，就像梦到自己变成蝴蝶的庄周~”
　　“等等，化身是蝴蝶吗？”
　　“一般不是哦。”
　　小绮兰却摇摇头。
　　“蝴蝶太明显了，肯定会被人注意到，所以我们一般变成……”
　　她绷直食指笔在嘴前向前伸。
　　“蚊子。”
　　“哈？！”
　　变成蚊子确实不会引人注目，但作为人要变成蚊子在生理上总觉得无法接受……
　　见我面色不好看，小绮兰还补充道：“别担心，毕竟是做梦，身体控制之类都算是半自动，你只要想着往哪儿飞，不需要思考如何振翅~调整平衡之类的问题。”
　　“不，我担心的倒不是这个……”
　　撇开变成蚊子的问题不谈，这个魔法确实很适合用来侦查。
　　小绮兰接着介绍：“虽然化身很方便，但毕竟是脆弱的梦境，基本上受到一丁点冲击就会散掉。”
　　受到冲击就会散掉，那大概也不能使用魔法吧。
　　“那大概有多脆弱？”我问。
　　“我想想……和人擦肩而过扇起的风就会吹散的程度吧？”
　　“咦？好脆弱！这也太脆弱了吧！魂斗罗吗？！”
　　“没问题的，只要避开人飞行，根本不会有人注意到距离自己数米远的蚊子！而且蚊子之间还可以交流，非常方便呢！”
　　蚊子之间……是要怎么交流？蚊子有发声器官吗？
　　“果然，这种事还是切身体验一下比较好吧？那梦蝶，那就麻烦你咯？”
　　“zzzzzz……”
　　她站着睡着了。
　　鼻子里还冒着卡通风格的鼻涕泡。
　　“梦蝶小姐，快醒醒！”
　　名叫梦蝶的魔女被摇醒，同时，小绮兰也摁着我的肩膀在会议桌前趴下，说道：“现在！请米露诺姐姐先睡着~”
　　“被这么多人盯着，我怎么可能睡得着啊？”
　　“唔，既然如此，去我办公室睡？”
　　小绮兰的办公室也是她的卧室，办公桌之后便是堆满玩偶的床。
　　要去那片粉扑扑的少女领域睡觉，对我来说，可不比在众目睽睽下入睡容易……
　　少女心什么的，我是完全没有的，可以预见的将来也不会有。
　　顺便一提，昨晚是在第二研究所的沙发上将就的，月面没有白天黑夜的差别，基本就是困了就睡。
　　“还是去医务室吧。”
　　“医务室的床很硬哦？”
　　“我无所谓的。”
　　我这么说，小魔女也没再多说什么……
　　“那么要传达的事项就是这些，梦蝶小姐跟着我来，其他人就散会吧~需要各位的力量时，我会单独找你们的~”
　　再然后，她就站在会议室的门口，被所有离开的魔女顺手搓头。
　　与其说是领导或者组长，更像是被大家宠爱的妹妹一样的角色。
　　在这一点上，和“黄道带”的校长妹妹似乎有点相似，两人都是身高刚过我腰身的小萝莉。
　　不过小依可比小绮兰讨喜多了。
　　“那么，我就睡下了哦？”
　　来到医务室，我径直躺上板床，昨天被我撕掉的床单还铺在这里，就像在那之后就没人来过一样……
　　或许真的没人来过，魔女们都挺随性的，换句话说也不会有人专门负责打扫什么的，倒也不是懒惰，只是没想到就不会去做。
　　梦蝶打了个呵欠，抽掉另一张板床上的枕头把自己抱着的枕头放上去，然后才以趴着的姿势睡上去。
　　趴着睡觉会导致胸长不大的吧？
　　虽然魔女不会有这种顾虑。
　　“哼哼~”
　　小绮兰哼哼唧唧地爬上床，躺在我身边……
　　医务室的板床自然是单人床，不如说作为单人床都有点狭窄，光是翻个身都有可能掉下去，要睡下两个人实在是太勉强了。
　　“……为什么睡我这里。”
　　“我也要做梦才能化蝶嘛~”
　　“你也要跟我去吗？”
　　“当然咯，我也想看看黑暗封印的样子嘛~”
　　小绮兰体型较小，若是往旁边挪一挪身子，并非完全不能睡。
　　一阵阵鳞粉飘荡在空气中……
　　“这是梦蝶那边散发出来的，有着催眠的功效，但她本人会长期受到这鳞粉的影响。”
　　睡意一阵阵的袭来，闭上眼就很难再睁开了。
　　…………
　　……
　　再度恢复意识时，视角已经出现在了自己身体的上空，床上的我侧身而睡，小绮兰则枕着我的胳膊。
　　只是所有的一切都看起来特别巨大，仿佛置身巨人的世界。
　　这就是“在现实中醒来”的意思吗？
　　一只蚊子飞到我眼前。
　　“米露诺姐姐~是我呀！”
　　蚊子发出了小绮兰的声音。
　　与其说是声音，不如说是传音入脑……
　　“你还真变成蚊子了。”
　　“你现在也是蚊子~”
　　虽然看不到自身，但我大概能猜到。
　　“走吧~我们去繁育所！去看看黑暗封印！”
　　这只蚊子高速扑扇着翅膀，结果刚飞出医务室，就被路过门前的某位魔女撞散……
　　接着，床上的小魔女便醒来了。
　　“这是，一碰就死的弹幕游戏吗？”
　　——————
　　月底了！有多的月票可以丢给我吗？

第一百四十八章 协会现状
　　“valkyri-1紧急升空，所罗门哟！本小姐回来啦！！”
　　再度睡下的小绮兰，重新化作“蚊式战斗机”起航，但大蚊子在眼前飞来飞去的感觉，还是让人浮躁。
　　而且这一次，她的飞行轨迹就要小心的多了。
　　“米露诺姐姐，快跟上我的~”
　　梦蝶的“化蚊”魔法优劣并存。
　　优点是完全没风险，就算被发现了也会直接消散，作为载体的化身还相当低耗，即使是魔力感应优秀的魔法少女，都未必能察觉……
　　但缺点也相当明显。
　　这化身实在是太脆弱了！而且什么都做不了！！
　　甚至没办法开门，尤其是月球上最普及的屏蔽门，一旦关上连空气都不流通，更别说是蚊子了。
　　但总的来说，还是利大于弊的能力。
　　由小绮兰带队，我们沿着通风管道离开瓦尔基里小组的据点，结果刚来到地面……
　　“唔要被吹走了啊！”
　　谁能想到，月面都市居然有风。
　　小绮兰倒是很有经验，乘风追上我，并叮嘱：“姐姐！别飞的太高，劲量贴着地面行进！否则大风会把我们吹散的！”
　　好逊，蚊式战斗机太弱小了。
　　“贴着地飞分不清方向，繁育所在哪？”
　　“跟着我，我知道位置！”
　　飘荡着飞出了相当远的距离，我只是紧跟着小绮兰，可对蚊子来说的“相当远”，可能我们并没有飞出多远……
　　“快到了。”
　　嗯？这个据点距离繁育所意外的很近嘛？
　　趴在繁育所附近的房顶上，还能看到魔法少女们正在放哨巡逻，戒备森严，真是一刻都不松懈。
　　繁育所入口处并不大，大部分都深埋于地底，也正因为这种深入地下的结构，才会成为黑暗封印的入口吧。
　　协会在那里究竟发现了什么？
　　“好，走吧~”
　　小绮兰再度升空。
　　我也控制着蚊子化身振翅跟了上去。
　　月面都市昏暗的环境成了我们的保护色，即使靠近那些巡逻的魔法少女一定范围也不会被发现。
　　就算被发现也只是残机-1，并回到起点重新开始而已。
　　但这情况在进入繁育所之后却不太一样……
　　啪——
　　才刚进门，小绮兰就被门口站岗的魔法少女跳起来一巴掌拍散，连惨叫声都没有，眨眼间就只剩下我一个。
　　她又死了。
　　一路走好，我会继承你的遗志继续向前……
　　但如何向前却是个值得深思的问题。
　　黑漆漆的蚊子，在室内的白墙和充足的照明下，显得尤为突出，对于魔法少女的动态视力来说，要追踪一直蚊子简直轻而易举。
　　我躲到门檐之上等待时机，下方的门卫则开始攀谈。
　　“嗯？突然间怎么了？”
　　“没什么啦，打了一只蚊子……但是没打到……”
　　“诶呀？月亮上都有蚊子了吗？”
　　“估计再过段时间连蟑螂都有咯，月面都市的生态可是按照地球标准改造的，能和人类共生的这些东西都能活下来……当然，也可以养宠物，可以把家里的猫带上来。”
　　站岗很无聊，所以她们开始讨论月球出现蚊子的合理性。
　　这两人都戴着翻译装置，明明国籍不同也能交流。
　　但蚊子的话题没有持续太久，因为五官很标致，所以分不清是非洲裔还是印度裔的黑皮魔法少女突然开口：“说起来，协会好像要倒闭了。”
　　打散小绮兰的那个魔法少女则一惊一乍，因为带着看不清脸的防毒面具，所以她的惊讶是表现在肢体动作上的。
　　有些浮夸，又有些眼熟。
　　“诶？那我们要失业了？非盈利性组织也会倒闭？”
　　“嘛，与其说是倒闭，不如说是变质。天狼星对眼下这个功利性的组织感到失望……你也注意到了吧？有多个势力正在肢解协会的职能，我们组织内不仅有恩赫里亚的间谍，还有国家势力的渗透，我们北美支部都打算独立出去，转变为国家机构的下属。”
　　看来是个来自米利坚魔法少女。
　　“你们北美部长是那个凶巴巴的白人大妈吧？说到底，魔法少女为什么要被普通人管理，魔法少女不能……”
　　“喂，不可以歧视普通人。”
　　“不，我没有贬低普通人的意思，但魔法少女应该组成能够自理的组织，才能避免被那些势力挟持呀？”
　　看来是和spica想到一起去的魔法少女，等黄道带再次升空的那一天，应该会响应号召吧？
　　“没办法的，过去人手不够，我们魔法少女总共才一万四千人，无法应对全世界范围的威胁，战争初期也没有虫洞装置这么便利的系统，他们的协助是必要的……”
　　这位比我还黑的魔法少女谈吐颇有知性，是三言两语就能博人好感的类型。
　　“可现在，已经不需要全球大规模的部署了吧？”
　　“所以协会需要改革，各个的治疗机构已经逐步解散、转型了，城市上空相位侦测空艇也转为观光、广告性质的设施。”
　　这时，一名巡逻的魔法少女从远处走来，似乎是要返回繁育所。
　　噢，我知道该怎么进去了。
　　既然直接飞进去会被门口站岗的魔法少女察觉，那躲在魔法少女身上的某个角落跟进去就好了吧？
　　昏暗的室外不易被察觉，我绕了个弯，从巡逻回来的魔法少女身后接近，这位魔法少女背着个松垮垮的大号双肩背，这背包底下的视野盲区是个不错的藏身处。
　　但这个位置好处在魔法少女的屁股后方，低头就能看到短裙下白花花的双腿，总觉得有点……
　　但我根本没心思去吃什么冰淇淋，必须全神贯注地飞行，以免被这位魔法少女走路时身体摆动的幅度撞散。
　　没错，这是一场超高难度的boss战。
　　容错率是……零！
　　“巡逻辛苦啦~”
　　戴着防毒面具的魔法少女如是道。
　　“说是巡逻，只是定点转一圈而已，没什么辛苦的。”
　　黑皮的魔法少女也问：“没什么异常吧？”
　　“没，有几个怪人和魔女搬到附近住下，但看起来都很安分，不像是别有所图的样子，也不知道我们是在防范什么……”
　　快进去啊！
　　怎么还唠嗑起来了？

第一百四十九章 石门
　　繁育所分上下两层，在大部分情况下，两层之间是不通的。
　　上层原本是个应对繁育所被入侵而设置的兵营，而下层，则是繁育所的核心“黑池”的所在地……
　　背包魔法少女向站岗的两位招呼道：“那我就先进去了，等下班了去商业街转转吧？听说那边开了一家饮料店，听说是一群特殊怪人……‘负变体’开的店！”
　　嗯？
　　水吧，难道是……
　　没想到那些家伙的动作还挺快，这才几天就已经张罗好了。
　　“行，再过两小时我们换岗。”
　　“其实我们偷偷早退也不会有人发现啦，这里也没什么需要防范的敌人，协会的大人物也不常来月球……”
　　背包的魔法少女走进了旋转下行的通道，上层的结构有点像地铁站，只是比一般的地铁站要更深，也更为简洁。
　　一定要说简洁在哪，月面都市和地球最大的区别，就是没有任何商业性的广告，因此处处看起来都很干净。
　　魔法少女们的活动范围似乎就局限于这地下一层的大厅，这里有休息的桌椅，还有饮水机、移动白板之类的陈设，说是值班室，更像是什么商店的后台，板报上写着值班表。
　　“我回来了~”
　　趁着巡逻的魔法少女在桌上放下背包的功夫，我也贴到了桌面下方，伺机走通道前往更深的地下。
　　但这里还有三名休息的魔法少女，我不能轻举妄动……
　　“欢迎回来，正好协会那边送来了新命令。”
　　“欸？什么命令哦？”
　　“黑暗的灌装作业要暂停了，好像说是要把所有魔女、伪魔法少女都送到月面都市来，地球上的黑暗要加快清零，所以也不用再往下送了。”
　　灌装黑暗？
　　原来如此，看来这繁育所的下方确实是黑暗封印，协会这段时间使用的黑暗也都是从这里运出去的……
　　正因如此才需要派人看守，否则直接将繁育所封锁起来就好了。
　　“为什么停止？是因为恩赫里亚的事吗？”背包魔法少女问。
　　“恩赫里亚的混蛋们今天上午去天狼星大姐的演讲会上大闹了一场，像撒花一样丢下了大量的污染水晶，人为制造了一大堆伪魔法少女，这样下去局势会失控的。”
　　伪魔法少女需要黑暗才能维持生存，将地球上的黑暗清零的话，伪魔法少女就失去了生存的必要土壤，因此也能阻止恩赫里亚继续像今天那样“撒币”，当人们意识到伪魔法少女在地球上活不下去时，那些过热的头脑多少也能冷静下来……大概。
　　“不过，月面都市有这么大的监狱吗？”
　　“这我就不知道的。”
　　和门口站岗的魔法少女一样，这个大厅里的魔法少女们也同样佩戴着翻译系统，因此说出来的话会变成我能听懂的语言。
　　“生产车间的灌装设备已经停了嘛？”
　　“还没，因为是刚收到的命令，所以还没有人下去。”
　　“那我下去一趟，先把灌装设备给关了吧。”
　　解下背包的魔法少女这么说，似乎要继续去更深入的地下，她眼下就站在桌边，靠着她身体的阴影是能跟着下去，但她解下了背包，我能躲藏而不被碰散的地方就只剩下……
　　裙底？
　　不行！那边果然还是不行的吧！肯定会碰到腿被撞散的！
　　“麻烦你了，记得换上防护服。”
　　“知道的啦。”
　　灌装黑暗的工作间，想必也弥漫着高浓度的黑暗。
　　黑暗不止是对普通人有害，也可能导致魔法少女的水晶被污染，因此严密的防护服也是必要的。
　　但如此一来，我也有了可乘之机，防护服配套的氧气背包也能提供藏身的阴影……
　　这位魔法少女开始为自己套上防护服，瞅准她拉上后背拉链的瞬间，我也悄悄地贴上了氧气背包。
　　“那我就下去了。”
　　刚准备下楼，却又被同事叫住。
　　“等等。”
　　糟糕，该不会被发现了吧？
　　“上来时，把已经封装好的黑泥带上来，我要拿去销毁。”
　　“行~”
　　应了一声，这才朝着更往下的通道走去。
　　这位魔法少女全然没有察觉到自己被一只蚊子跟踪，甚至因为穿着视野狭窄的防护服，还更难发现我的存在……
　　至此，我的计划已经顺利实现了大半。
　　只要是见过的场所就能传送，虽说是梦蝶魔法制造的化身，但我此时所见到的场景，都能作为传送的锚点。
　　传送魔法正是如此便利的奇迹，就算此时分身被打散，我的本尊依然可以来到这里。
　　但还是想跟着这位魔法少女去更深处的地方看看。
　　并不是地下二层，魔法少女沿着螺旋状的通道不断向下，虽然灯光依旧明亮，但空气中的黑暗却变得越来越浓郁……
　　弱小的化身是没有办法感知黑暗的。
　　我之所以这么说，是因为这里的黑暗浓度已经上升到肉眼可见的程度，仿佛蒙着一层黑蒙蒙的雾。
　　怪不得需要穿防护服。
　　地下四层，螺旋通道的尽头有扇近十米高的厚重门扉。
　　这巨大的石门并不像后期建造的产物，而是不知什么时候就存在于此的古物，恐怕这就是被“最高议会”封印的上下层通道吧？
　　那门后便是繁育所的下层，是“另一边”的禁地、生命摇篮，也是我曾经造访过的区域。
　　因为环形星体展开的原因，不能再依靠原本的印象继续转移，我必须重新下去看一眼，以此来刷新印象。
　　但这位魔法少女却止步于门前，她需要关闭的设备、已经灌装的黑泥，都存放在当下所在的大厅……
　　只靠吸收、压缩这里的黑暗，就足以维持协会的研究和监狱那些魔女、伪魔法少女的日常消耗。
　　大门依然紧闭，完全没有打开的迹象。
　　魔法少女们也不会去繁育所的下层吗？
　　如果黑暗封印真的在这之下，那一般魔法少女过去确实挺危险，即使穿着防护服也不能保证安全……
　　石门密不透风，显然没有让蚊子飞进去的缝隙，但我还是想进去看看……
　　啪——
　　正这么想着，疏忽了对魔法少女的戒备。
　　我却被一双带着厚手套的大手拍散了。
　　——————
　　新书《成为魔物娘后她们都想要我负责》绝赞双开更新中！
　　是开酒馆的宝箱怪和魔物娘们的日常故事，大概。

第一百五十章 梦醒
　　残机-1。
　　不过已经达成了目的，所以不准备续命。
　　从医务室的床上醒来时，小绮兰还在我怀里呼呼大睡，显然是化身蚊子回去找我了。
　　另一张床上，梦蝶也睡得正香……话又说回来，她本人却没有以化身的姿态出现在现实？
　　看向小绮兰。
　　只要叫醒她，梦自然就醒了吧？
　　拍拍小魔女的面颊，又敲敲她额头上的短角，完全没有新来的迹象，但继续呆在又会被梦蝶散发的睡眠粉催眠……
　　“那就先出去走走吧。”
　　离开医务室，打着哈欠在瓦尔基里的据点散步，刚才“化蚊”的时候听说昆虫小组的水吧开业了，还有什么月面的商业街，我多少有点兴趣，但肯定不能以现在的面貌过去，要是被认出来就显得节外生枝，虽然拜托他们肯定不会告发我，但多少有点过意不去……
　　说起来，月面都市是用什么货币付账的？
　　“打扰一下。”
　　我拦下迎面走来的魔女，她似乎没预料到我会和她打招呼，因此还楞了一下。
　　牛角的魔女，之前在小绮兰的办公室里见过一次。
　　这种正儿八经长在脑袋两侧，像牛角面包一样的向上弯角还是第一次见，与其说是魔女，倒像是个魔王。
　　但瓦尔基里的魔女都是恩赫里亚挑选出来，专门负责捣乱、搅混水的魔女，眼前这位应该也不是什么战斗型角色。
　　“请问，有什么事？”
　　明明长着一副实力强大的外表，结果说话却意外的弱气。
　　“你知道那个月面商业街在什么地方吗？”
　　“咦？”
　　她楞了一下，接着才道：“我们不去那边的，商业街只有那些有登记身份的人才能去……除了渗透进协会的成员，月面都市的恩赫里亚成员基本都是黑户。”
　　原来如此，要认证身份才行进入的商业街吗？
　　“那商业街用的是什么货币？”
　　牛角魔女小声道：“不用钱的，月面都市使用一种叫做‘月面生活点’的数字点数，用那个就可以去商业街消费，登记过身份的魔女和怪人都会定期发放这个点数。”
　　虽然声音小，但解释的倒是挺清楚。
　　“虚拟货币？”
　　牛角魔女在走廊边上靠着墙，戳着面颊小声答道：“与其说是货币，不如说是消费券吧？月球不属于国家，自然不会发行自己的货币，但为了让‘另一边’的住民适应地球文明，必须培养他们的各种习惯……”
　　有目的性的给予这种点数，也就是spica所说的教化的一环。
　　“所以……没有身份，就没有点数，就没有办法进那个商业街消费了吧？”
　　“嗯。”
　　拘谨的牛头魔女微微点头。
　　“但你可以登记一个假身份，假装是‘另一边’的魔女。”
　　瓦尔基里的魔女都是负变体改造来的，虽然都是“改造魔女”但她们并不算是“另一边”的人。
　　“协会人基本都认识我，假身份恐怕很难……”
　　我忽然意识到，某个方法能让我改头换面。
　　我抓住牛角魔女的手表达谢意，她却吓得张大嘴粗喘气。
　　“不，谢谢！你的建议非常有用！小绮兰还在睡觉，等她醒了帮我转告一下，就说我去第二研究所了！”
　　————
　　穿过传送通道，来到了第二研究所三楼宿舍区的休息厅。
　　“你怎么又来了？”
　　沙发上抓着手柄的阿加莎，还伸着脑袋向我身后的通道张望。
　　“小绮兰呢？”
　　“你的萝莉控表现给人家吓到了，她不愿意来见你了。”
　　我只是随口一说，阿加莎却表现得极为动摇，瞳孔地震，仿佛失去了什么很重要的东西，失魂落魄。
　　“……真的吗？”
　　“假的，她在睡觉。”
　　“别吓我啊！”
　　“不过她昨天没带你回据点，多少还是有这方面的顾虑，我看你还是长点心吧。”
　　其实是不能带她回去。
　　小魔女倒是和我解释过，阿加莎不是恩赫里亚的成员，虽说是化整为零的组织结构，但不代表他们毫无纪律。
　　我之所以这么说，只是希望阿加莎能克制一下她的情绪，别表现得那么像犯罪分子……
　　原人格留下来的糟粕，还是纠正比较好了。
　　“所以你是来做什么的？”
　　我看向陪阿加莎一起打游戏的那位魔法少女士兵。
　　“我想换个不会被认出来的模样去商业街，毕宿五曾让自己躲在伟大之手体内活动，那个技术你们有办法实现吗？”
　　“嗯，那可以哦？”
　　居然能做到吗？
　　还想着如果做不到，就让毕宿五出来解决一下。
　　魔法少女士兵接着解释：“毕宿五控制伟大之手的原理，其实是模拟‘伟大意志’的指令信号，但如果是米露诺的话，或许更容易做到……”
　　“我？”
　　“毕竟，您算是半个伟大意志嘛。”
　　“嗯？”
　　我如今的身体是“伟大意志”的容器、载体、神躯。
　　所以我原本就能操纵影子士兵、“伟大之手”、甚至是其他伟大之子的行动，需要解决的问题只是如何躲进她的身体。
　　但……
　　但是啊……
　　“伟大之手”的黑暗分给了阿祖拉一部分，当时就已经外形崩溃了，再加上被腰斩时又了损失部分，如今倒出来只剩下一坨软泥怪。
　　nyoron~
　　此时，还发出奇怪的声音在地上蠕动。
　　我还以为这两天在月面无线充电，吸收的黑暗足以让她恢复人形了，但要凑够足以形成一位“伟大之子”的黑暗，果然还是……
　　这位号称能做到的魔法少女士兵，黑着眼沉默了。
　　“喂！这不行吧？这个‘伟大之手’不是只剩下一丁点了嘛？你真的要躲到这玩意里面去吗？”
　　阿加莎挠挠头吐槽，随即叹道：“算了，你想改头换面去商业街是吧？我就陪你走一趟好了。”
　　“哦？你能让我改变外貌？”
　　“嗯。”
　　她的身体在缩水，缩水的部分组成了一团白胶。
　　“把这个覆盖在你身上，虽然没办法法改变你的身高，但面相、肤色、发色还是能做到，甚至能压迫声带改变声音……我知道这不如那个叫澹台雪的家伙啦，但这次行动还是够用的吧？”
　　“嗯，够了。”
　　就像穿着一层皮一样。

第一百五十一章 假装情侣?
　　按说有办法靠近黑暗封印，那我应该直接去繁育所解放毕宿五和摩诺，取回我的心脏才对……
　　但眼下却不是最好的时机，仍有暴露的风险。
　　繁育所的守卫关掉了灌装黑暗的设备，没准过段时间整个设施都会封锁，即使不关门也会减少人手，放松对那扇巨大石门的警戒。
　　那时对我来说才是机会，至于这几天……
　　就先在瓦尔基里小组混饭吃好了。
　　“喂，我们到了。”
　　阿加莎刹住车。
　　“前面就是月面商业街，面向魔女和怪人的试点商业区……”
　　我从她身上翻身下去，她也从地上爬了起来。
　　到刚才为止，她都维持着摩托车的形态，只是她不知道如何模拟滚动的车轮，所以依然维持着轮胎的造型，却像四足野兽一样奔跑。
　　“你这还不如变成一匹马，这前后蹦跶颠死我了。”
　　摩托车只有两个轮子，所以像动物那样跑起来特别颠簸，如果是马匹的身体结构肯定会更加稳定……
　　明明是合理的建议，阿加莎却只是表达不满。
　　“烦死了，我特地带你过来还这么多废话。”
　　“你也有来这里的理由吧？要在这边生活下去，一个伪装的身份是必要的，所以不算特地带我来，只是顺路。”
　　阿加莎也需要登记，否则她在月面都市也只是一个黑户。
　　“我果然还是讨厌你。”
　　阿加莎也调整了长相，使自己看起来更为年幼。
　　她现在比我矮，把身高分给了我一部分，缩水到接近小孩子的程度，她橡胶似得身体化作一层薄薄的膜覆盖在我的体表，因此改变了我的肤色、脸型，甚至补全了我一侧的独角，让我的额角看起来对称了不少……
　　嗯，长着两根角的我看起来有点像恶魔。
　　商业街的建筑基本是新建的。
　　人类风格的建筑，最大的特点就是玻璃橱窗、落地窗等等。
　　相比“另一边”那些棺材似得金属建筑物，这条商业街并不那么冷冰冰，只是再此活动的人数还不多，因此仍有些冷清。
　　“门口有检查身份的，那边的小屋就是办理登记的，月面还有不少怪人和魔女没有登记，都是些对人类感到不信任的危险分子。”
　　能被阿加莎叫做危险分子，那确实挺危险的。
　　商业街的结构相对封闭，上方有透明的顶棚，但结构挺简单，基本就是长长一条的步行街，沿街两侧排列着商铺，是从头走到会都不会漏看什么东西。
　　而在商店街入口的一侧，摆着个简陋、像是集装箱一样的小屋。
　　“阿加莎，我们就说是一起行动的魔女。”
　　我这么说，她却反问。
　　“那要、要说是情侣吗？”
　　“哈？”
　　为什么会提出这样的要求，我应该不在她的守备范围内吧？
　　我小小的惊诧却让阿加莎产生了很大的反应，她慌张地解释：“没、没什么，我就是觉得这个身份比较好掩饰！你不要自作多情有什么误会！白、白痴！”
　　“搞什么？为什么要骂我？”
　　不过，我想想了一下登记时的场景。
　　“嘛，说是情侣的话确实比较能瞒过去。”
　　黏腻的情侣会形成其他人无法插嘴的结界，谎称是情侣的话，或许能阻止登记处的人问东问西。
　　“那就这么办吧。”
　　“……唔，嗯。”
　　她有点脸红，我接着说道：“临时身份！这只是逢场作戏，你也不要误会！”
　　“才没有误会啦！！”
　　登记处需要排队，有怪人和改造魔女的身影，但不多。
　　他们好奇人类的商业街是什么东西，也不明白消费的意义……
　　消费行为就是资本的糖衣炮弹，一旦落入消费主义的圈套，人就不再是人，是韭菜！
　　“欢迎~两位魔女小姐是一起的？”
　　商业街入口登记处的职员领口佩戴着翻译装置，黑发，亚洲人，也是魔法少女。
　　理所当然的。
　　普通人可没办法承受往返月球的虫洞压力，除非有什么登月火箭，否则正常人可没办法往返于月地，除非在月球和地面之间建设中继站，让普通人在途中喘口气，那还有可能上来……
　　“嗯，我们是情侣。”
　　我还没回答，阿加莎便挽着我的胳膊如是说。
　　“诶？魔女情侣吗？”
　　阿加莎接着答道：“我叫米莎，她叫阿诺。”
　　取各自名字的首尾吗？
　　她的姑且不论，我这个名字怎么听都像是语气词……
　　魔法少女职员笑道：“那可真罕见，听说魔女没有生殖需求，所以很少有这样的关系……所以，你们是为了像情侣一样逛街才来登记的？”
　　她提问时看向了我。
　　只有阿加莎单方面表现的像情侣会被怀疑，所以我也搂上了后者的腰。
　　“嗯，听说这里开了一家叫做‘水吧’的店。”
　　我故作生涩的说法，让这位职员掩嘴窃笑。
　　“水吧是店的类型啦！是我们人类饮料、谈天说地的场所……那么二位请在这里输入表格，用你们的文字就行，我们这边有人会在录入时翻译的。”
　　她递给我们两块平板电脑，可我却和阿加莎面面相觑。
　　开玩笑，我们哪知道什么“另一边”的文字，但如果说不知道的话，肯定会被戳穿……
　　哪有怪人和魔女是文盲的呢？
　　可阿加莎却用中文把表格填完，并递交上去了。
　　“哎呀？会中文？”
　　阿加莎点头答道：“诞生的时候，脑袋里就被输入过。”
　　原来如此，只要这样解释就说得通了。
　　并不是不懂“另一边”的文字，而是为了讨好人类故意使用人类的文字，这么做不仅能隐瞒文盲身份，还能博取对方的好感，属于伏拉夫型流量密码。
　　不过，我们是出口转内销。
　　“虽然是被制造出来的生命，在这方面来说还是挺方便的，人类什么东西都要学……”
　　魔法少女职员又看看我。
　　“你也好了吗？”
　　“哦，好了。”
　　把迅速输入完的表格递交给魔法少女职员，后者满意地点点头，接着窗口上方的扫描仪便在我和阿加莎的身上缓缓扫过，录入外貌。
　　走完全部流程之后，她便将表格的数据输入两张身份卡，并分别递交给我和阿加莎。
　　“久等了！每张卡上已经汇入了一千点的‘生活点数’，你们知道这是什么吧？能理解货币的概念吗？”
　　阿加莎点点头。
　　但果然，这个“月面生活点数”算是一种货币吗？
　　——————
　　我，想要月票……

第一百五十二章 绿野仙踪
　　办理完意外松宽的登记手续，我和阿加莎进入月面商业街。
　　看着入口那突兀的广告灯箱，我便忍不住抱怨。
　　“人类文明的糟粕倒是比人更早抵达了月球，原本干净的街道不是挺好嘛？”
　　阿加莎倒是听明白了我的意思，还反驳道：“糟粕什么的……不用这么说吧？钱还是必要的东西嘛！”
　　“‘钱是必要的’这种事，就是那些掌握金钱的人灌输给你的错误认知，事实上，钱本身是没有价值的，钱只是完成交易的介质。”
　　“啊对对对。”
　　然而我的说法却无法得到阿加莎的共鸣。
　　金钱的可怕，只有像我这样真正贫穷过的人才能够理解。
　　“结果，这里也没有多少店铺开业，人太少了？”
　　阿加莎这么问，我便答道：“人口确实不多，但归根结底，只有内在是地球人的家伙才会开店，至于怪人和原本是怪人的改造魔女，都不会对经营店铺有兴趣。”
　　“那可不好说，那边杂货店店主不就是个兔子怪人吗？”
　　“人类转化的负变体也是怪人模样，光看外表可猜不到出生……哦吼，找到了。”
　　水吧的霓虹招牌跃入视野，绿油油的招牌闪着灯。
　　“店名是绿野仙踪啊？”
　　一群雨林里才会出现的蛇、蝎、昆虫怪人经营的饮料店，却取了这么童话风格的名字，这多少让人感到不协调。
　　应该不会有什么混入蛇毒的鸡尾酒吧？
　　“哦~那些家伙搞的还挺像模像样的嘛？”
　　毕竟一同参加了莫比乌斯研究所的战斗，阿加莎对于蝗虫一行也有印象，但也只是有印象，他们并没有多交际。
　　我叮嘱道：“咱们今天就是来看看情况的，记得装作是缺乏常识的魔女，也不要和他们聊太多，避免被她们认出来。”
　　“这种事我当然知道，你也改改那个面瘫似得表情吧？”
　　阿加莎松开挽着我胳膊的手，率先踏入水吧。
　　“面瘫，辨识度很高吗？”
　　摸了摸脸颊，我也跟了进去。
　　虽然水吧的招牌只有一个门面那么宽，但内空间却是占了两个门面，隔壁关着的店面其实也属于水吧，虽然是一层却没有开窗，是照顾到习惯封闭空间的“另一边”的住民吗？
　　“两位好，欢迎光临‘绿野仙踪’水吧！”
　　女声的招呼。
　　但并不是小糸，而是蝗虫。
　　是由怪人变成的魔法少女。
　　这草绿发色的少女迎上来招待，虽然看了我两眼，但完全没有认出来我来，毕竟我蒙着一层阿加莎的橡胶皮。
　　“两位请随便找空位坐，还是第一次来本店吧！需要介绍一下在店内消费的规则吗？”
　　总觉得，她给人的感觉都变年轻了。
　　“规则是指什么？”我问。
　　“本店贩卖的所有饮品、点心，都需要消耗你们的生活点数。”
　　甚至要从消费行为本身开始解释吗？
　　那些怪人和改造魔女究竟是有多缺乏常识……
　　不过为了不被看出来，我还是装作刚知道的样子点了点头。
　　“而且，食物对魔女来说不是必需品，所以本店的食物都是以抓住你们的味蕾为目标制作的哦，请务必品尝一下。”
　　蝗虫少女双手奉上像模像样的菜单。
　　整个菜单仅有一张、一页，某件商品却占了整整一半的篇幅。
　　【帝王巴菲！225点！】
　　看起来就很豪华的巧克力巴菲杯，但是好贵！
　　这么看，办理身份卡时给的一千点也确实买不了什么东西，顶多吃四个巴菲杯……
　　“那，我要这个帝王巴菲。”
　　结果阿加莎已经点了。
　　而且完全落入了陷阱制作的菜单，点了那个最贵的商品。
　　蝗虫小姐好心叮嘱：“那个挺大份的哦，我建议两位一起吃。”
　　“那一份就好了。”阿加莎答道。
　　“那么巴菲基底的冰淇淋想要什么口味？我推荐葡萄干朗姆酒……朗姆酒是一种酒精饮料，但也有人吃不惯酒味。”
　　“没问题！我就要朗姆酒口味的冰淇淋！”
　　她眼里闪着小星星，意外是个酒鬼？
　　“那两位请稍等吧~”
　　阿加莎完全是自说自话，直到蝗虫拿着菜单离开我才抱怨：“喂，你倒是给我一点选择的余地啊！”
　　“啊？你不喜欢朗姆酒吗？”
　　“不，问题是在这之前……我为什么要和你吃同一杯巴菲？”
　　“一个人吃不下，而且，我们不是情侣嘛？”
　　她还真执着于这个设定，明明是为了登记时不节外生枝才虚构的关系，我不是小孩子不在她的守备范围，她这种带刺的傲娇性格也不在我的守备范围……
　　她应该没道理喜欢我才对。
　　因为店名叫绿野仙踪的关系，整个店铺都以绿色自然为基调进行装修的，还有不少绿色盆栽，在整体灰白、冰冷的月面度都市，这样的景象显得别具一格。
　　蛇女小糸和戴墨镜的蜘蛛在吧台后忙碌，独角仙力士和蝎子男看来是负责后厨的，都不露面。
　　店内生意不错，没过多久又来了客人。
　　“欢迎光临！店内很空，请随便坐~”
　　感知扫过，果然是繁育所那三位……
　　虽然很黑却意外漂亮的理性魔法少女；
　　戴着全覆式防毒面具的元气魔法少女；
　　背着大背包、性格很认真的魔法少女，她们下班了。
　　蝗虫少女上前迎客，看清对方额头是没有角之后便问：“诶！几位是魔法少女吗？”
　　面具魔法少女叉着腰答道：“嗯哼，我们是协会派遣的魔法少女哦，但没想到还有魔法少女在店里打工。”
　　蝗虫却指着自己胸前的名牌纠正。
　　“不是打工，我可是店长哦！”
　　“啊，抱歉。”
　　“没关系，想喝点什么？”
　　黑皮魔法少女浏览着菜单，嘴上说道：“听说这里开了家水吧，我们就特地绕路过来看看，没想到还搞的挺像模像样……我要香草冰淇淋球，还要一杯热的纯奶茶。”
　　“冰火两重天，肠胃没问题嘛？”
　　“可别小看魔法少女的身体。”
　　“那我要雪顶咖啡。”
　　背着大背包魔法少女点完，戴防毒面具的魔法少女才急忙扫了眼菜单，指着下面最大的图片。
　　“我要这个帝王巴菲！”
　　蝗虫少女仍是提醒。
　　“这个很大的哦？”
　　那面具少女拍拍与我相仿的胸脯。
　　“没关系的，我超能吃的！快端上来吧！”

第一百五十三章 阿加莎的微变
　　“锵锵！帝王芭菲来咯！”
　　蝗虫少女双手捧着玻璃盆般大的高脚杯，搁到我和阿加莎面前，放下时还发出咚的一声响。
　　这位帝王可真是重量级，有种相扑力士的感觉。
　　“不得了！”
　　结结实实冰淇淋，层层叠叠的果酱、果肉、华夫饼、脆筒、p〇cky、奥〇奥将杯子塞得满满当当，就算拿着勺子也不知道该从哪里下手……
　　“开业酬宾~不管华夫饼还是什么，都加料加倍了~”
　　好大，阿加莎凑近看的脸都被这盆巴菲完全挡住，这确实不是一个人能吃完的量。
　　不，就算两个人都够呛吧？
　　看来，我也得努力一下了。
　　对面的阿加莎口中喃喃：“这是把冬天装起来了吧？”
　　这家伙，应该没有见识过冬天吧？
　　“我还是第一次吃，好冰，玻璃杯上都起露水了。”
　　巴菲只是好听的叫法，说到底就是冰淇淋上加一堆花里胡哨的东西，不过，阿加莎这家伙连冰淇淋都没吃过，此时的兴奋溢于言表。
　　这方面还是像小孩子，缺少各种各样的经历，用流子的话来说，她就是一张白纸。
　　“这玩意，在地球上也能吃到这样的吗？”
　　“当然可以，但一般来说没这么大，不过给够钱的话肯定也能做出来，说到底也只是冷饮而已。”
　　但这么大的份量，化掉之前能吃完吗？
　　非人类才能解决掉吧。
　　“嗯~”
　　白发的少女小口吃着脆筒，又抬头看我。
　　“你怎么不吃？我一个人吃不完的。”
　　“你的身体那么有弹性，只要变形一下就全塞进去了吧？”
　　“别把女孩子说的像饭桶一样！而且‘塞进去’和‘吃下去’是两回事好嘛！快给我吃！”
　　她铲起一勺冰淇淋，站起来，隔着桌子就朝我嘴里塞……
　　不对，这是她吃过的勺子吧？
　　我抿着嘴没有接，阿加莎因此不满。
　　“怎么不吃啊？难、难道嫌我脏吗？”
　　“那倒也不是……”
　　“我们现在不是‘情侣’嘛？我还是知道的，情侣之间互相喂食很正常吧？至少在这条街上，你就不能配合我一下嘛？”
　　这家伙，和芭芭拉看了同款的肥皂剧吗？
　　“你小声点，那些魔法少女就在边上，别说奇怪的话。”
　　虽然座位有点远，但魔法少女的听力都很优秀，要是说了什么可疑的台词，没准会被她们注意到。
　　“喂，要化掉了哦！”
　　唔，因为我的鼻息，勺子上的冰淇淋快要滴下来……
　　无奈之下还是吃了。
　　混着葡萄干的朗姆酒味冰淇淋，酒味很浓，倒是很正宗。
　　阿加莎把我含过的勺子叼回嘴里，咧嘴笑着，洁白的皓齿咬着小勺，让勺杆上下摆动。
　　“你说过，要我学会生活对吧？”
　　“嗯，就像开店一样，这也是一种生活。”
　　“我最近确实有想过。”
　　她对我的态度有些变化，不再摆着臭脸，反倒笑嘻嘻的凑上来。
　　“你打算做什么？”
　　“那个，我、我想去地球当幼儿园老师。”
　　“不行，绝对不行。”
　　我的否决让她意外，瞪着眼表达不满。
　　“为什么啊？不想让我回地球？”
　　“有不能说的原因。”
　　她自己应该不知道自己的原人格是个萝莉控，并在转变成负变体之前，正准备实施犯罪的事吧？
　　用自己的勺子挖了一勺芭菲，夹杂着果酱的冰淇淋，带着凉意在舌尖化开，酒味之后才隐隐散发甜腻。
　　这不显山露水的层次，正是大人的成熟，面颊也微醺似得发热。
　　“而且，好不容易逃到月球上来了，又说要回地球，你不觉得自己有点太随便了嘛？”
　　阿加莎小口、但高效地消灭着p〇cky，有点像仓鼠。
　　啃完一根才答道：“没办法嘛，我发现自己喜欢小孩子，但月球上果然是没有孩子的……”
　　“协会正计划把所有魔女、伪魔法少女都集中到月面，地球上没有你生存的土壤，而且，月面上也许也会出现小孩子。”
　　“魔女和怪人的孩子吗？概率太低了吧？”
　　“不，你觉得‘孩子’说的只是外表吗？一般而言的孩子，是指还未独立、未完全成长、不成熟、需要引导的幼体。”
　　“你想说什么？”
　　“我是说，在我看来你也只是个孩子，想想你才诞生几个月？”
　　“可、可魔女的心智已经成熟了。”
　　“像第二研究所的魔法少女士兵们，恩赫里亚用负变体改造的魔女们，全都是刚诞生没多久的孩子，还是说，你只是喜欢小孩子的外表？那毕宿五也是孩子吗？”
　　提到毕宿五，阿加莎也是连连摆手。
　　“不，那只是老狐狸而已。”
　　她用吸管吸了一口化掉的部分。
　　“所以你啊，就把第二研究所当成幼儿园好好呆着，不只是你需要生活，毕宿五留下的那些孩子，也迟早要走出研究所到外面来的，你作为姐姐，必须做出示范和引导，也符合幼儿园老师的理想吧？”
　　“嗯？姐姐？”
　　“你们都是毕宿五的造物，你又比她们先诞生。”
　　阿加莎看起来很高兴。
　　“原来如此，我是姐姐哦？”
　　巴菲杯表面大量的装饰饼干都被她吃完，然后，她绕过桌子坐到了我身边……
　　小声道：“米露诺，我觉得自己又有方向了。”
　　“嗯，这可是好事。”
　　因为体型缩水的原因，她坐在我身边真就像小孩子一样。
　　“不知道自己该做什么的魔女……不，就连人类都有许多浑浑噩噩的人，有明确的方向并为之努力，可是让人羡慕的生活方式。”
　　“那个，也就现在和你说说，这段时间的事……谢谢你。”
　　声音越来越小，小到我都有些听不清，但考虑到她平时那盛气凌人的性格，能说出这种坦诚的话已经是巨大的进步了。
　　但我也弄清了她态度有所改变的理由。
　　我向孤立无援的她伸出了援手，只是这样单纯的理由而已。
　　除了我之外，没有人帮过她，即使是和她相处最久的流子，也只是作为监视者出现在她身边……
　　至少在她看来是这样的。
　　“阿加莎，听我说说吧？”
　　如果不说的话，我会觉得自己太过卑鄙。
　　就像是利用了这一点来博取她的好感一样。
　　“虽然现在这么说你不会明白，但spica愿意给你取名字，说明她并没有把你当成小白鼠……她只是没那么多精力，如果你继续呆在研究所，她迟早也会把你送上来。”
　　“米露诺？”
　　我突然给spica辩解，让她有些意外。
　　“先别打断我的话，还有流子，她在你看不到的地方做了很多调查，她的工作绝不只是监视你那么简单，稍微相信她一下也可以。”
　　“你是在可怜我吗？”
　　“还有斯特拉托斯教授……”
　　咚——
　　又一盆帝王芭菲砸在桌上。
　　“两位魔女小姐，不介意的话，要不要和我一起吃啊？”
　　戴面具的魔法少女自说自话地坐在了我们对面。

第一百五十四章 糟!凌晨忘记更新了!
　　一座雪山还没解决，另一座又摆在了眼前。
　　“两位魔女小姐姐~不介意的话，要不要和我一起吃呀？”
　　那位戴着全覆式防毒面具，单独点了一份帝王巴菲的魔法少女，此时正和我们面对面坐着。
　　和阿加莎说的太投入，我都没意识到魔法少女的接近，倒是被她吓的有点出冷汗。
　　还用勺子指着我们说道：“表情别那么惊讶嘛！你们看，我一个人吃不掉这么大的芭菲，需要二位的，是巧克力味的哦！”
　　元气满满、还是不怕生的自来熟。
　　太糟了。
　　我讨厌应付这种性格的家伙，可能是和我相性最差的类型，但总觉得最近遇到过不少这样的人……
　　好在她是个粗神经，似乎没听清我和阿加莎的话。
　　“我们可是魔女，这样接近我们没关系吗？”我问。
　　“姐姐~战争已经结束了嘛，魔女也可以作为朋友的呀！”
　　“话是这么说，但大家都默契地保持着距离，像你这样轻易踏足我们的领地，只会让我们感到不适和反感。”
　　“这样吗？对不起啊。”
　　戴面具的魔法少女轻易地道歉了。
　　由于太过干脆，我无法分辨这算是坦诚还是随意。
　　“我说啊，道歉的时候好歹把那个面具摘下来吧？月面都市的空气是有毒嘛？你这样要怎么吃芭菲？”
　　“哦~”
　　她这才摘下了面具，结果却是一头粉色的短……
　　“咦？”
　　我捂住嘴，她还愣愣地看着我。
　　“魔女小姐姐莫非认识我？”
　　“不，不认识。”
　　其实是认识的。
　　她是翡石监狱的魔法少女狱警，杨希。
　　那吵闹的丫头居然被调到月面当安保人员了吗？
　　可就算认识，现在的我也不能认。
　　“你不是还有两位同伴吗？”
　　“哼，她们等着看我吃不完出糗呢！”
　　小希瞪了两个同伴一眼，又道：“而且，我也想认识一下魔女小姐姐们，两个世界要好好相处，就得从我们开始吧！”
　　好好思考一下。
　　如果是“另一边”原生的魔女会怎么回答这个问题？
　　我看向阿加莎，她正抱着自己的巴菲快速消灭，却不打算和小希有任何交集……
　　“另一边”魔女大概也都是这种态度，那我也冷处理吧。
　　拿起另一根勺子，我也开始吃巴菲，但只有一杯，因此和阿加莎挨得很近，几乎是脑袋贴着脑袋，额角碰着额角。
　　小希就在桌子对面睁大眼睛看着我们，也不吃。
　　还问：“两位姐姐，莫非是情侣吗？”
　　“……”
　　我手中的勺子停了莫约三秒，又看了眼阿加莎。
　　“对，我们是情侣，能请你别坐在这里当电灯泡吗？很碍眼。”
　　我这么说，阿加莎也抬头看了我一眼，白皙的脸色微微涨红，还用自己的橡胶变出一把更大的勺子，捣起一坨冰淇淋就往我嘴里送。
　　“既然这样，那确实是我的问题了。”
　　她看了眼自己的同伴，又看了看还未动却表面开始融化的巴菲，最后没走……
　　“对不起，果然还是得求你们帮忙！两位看起来都和能吃！”
　　她的感觉不错，我和阿加莎都具备把巴菲全部吞下去的能力，阿加莎的身体弹性可塑，我的身体更是无底的黑洞，区区一杯巴菲不在话下，但会觉得撑……
　　“你们魔法少女的‘生活点数’是怎么来的？”
　　见我发起话题，小希也很兴奋，咬着勺答道：“我刚到月面的时候被给了一笔，之后是和工资一起发的。”
　　“你们就住在月面都市了吗？”
　　“只是暂住啦，有宿舍楼，轮换期到了就会回地球，魔法少女不能长期呆在黑暗环境下，月面的空气对我们有毒哦！”
　　她指了指手边的全覆式防毒面具，但这东西是防不住黑暗的。
　　所以定期轮换是合理的安排，她也因为这个才被从监狱调上来。
　　“那，我们有什么途径获得更多的‘生活点数’吗？”
　　“工作！月面办事处那边有招工揭示板，但……一般没人对这些感兴趣，月面自给自足，就算不工作也能满足生存所需，所以一直招不满人，如果姐姐感兴趣的话，我可以带你们去看看。”
　　我看向阿加莎，她却不情愿地摇了摇头。
　　“我们之后自己去看看。”
　　“哦。”
　　小希回答的有些僵硬。
　　本该继续展开的话题被我终结，我和阿加莎的巴菲也夷为平地。
　　“呼，我们吃完了，那就先走了。”
　　“诶？真不帮我啊？”
　　“给她做个大勺。”
　　阿加莎周皱了皱眉头，但还是在手中搓出一把大勺，插进了小希的巴菲杯里，完事便挽着我的胳膊，将我拽离了绿野仙踪。
　　她像个闹脾气的小媳妇。
　　“两位改天再来哦！”
　　身后还传来蝗虫少女的声音。
　　阿加莎抓着我，小声问道：“你想让我窃听她们的对话？把勺子当成**？”
　　“嗯，她们是繁育所的看守，除了想看看蝗虫她们的情况，打听一下魔法少女们之后的安排……你能偷听多远的距离？”
　　她眯着眼感应了一下，答道：“唔，不算远，这毕竟不是魔法，只是我的身体一部分，但一两百米的距离还是有的，只要在这条街上就能听到她们的对话。”
　　“能让我听到吗？”
　　“不能，但我可以口述给你听……先去那边坐一下吧。”
　　商业街的道路设计的很宽，甚至比月面都市原本的街道都要宽，还布置了喷泉、长椅，但也因此显得更加清冷。
　　是为了应对正式开放之后的客流量吗？
　　阿加莎拉着我在长椅上坐下。
　　月面本该寒冷，但月面都市却有温度，应该是某种调节机制在运作，让这里的环境很像地球。
　　“她的同伴坐到她身边去了。”
　　阿加莎向我转述着绿野仙踪里的情况。
　　“她们在讨论之后的安排。”
　　“不错，听听他们什么时候调离繁育所？”
　　“嗯……”
　　阿加莎闭着眼，全神贯注地偷听。
　　“没有说调离的事，不过说是要彻底封闭下层，停止月地之间的黑暗流通……他们确实打算将地球的黑暗清零。”
　　“封闭下层？”
　　阿加莎闭眼点头。
　　“放下繁育所一层以下的所有隔离闸门，把繁育所一层当成哨岗厅，驻守的人数也会减少……”
　　这就是我要的机会。
　　“什么时候？”

第一百五十五章 她的魔法
　　离开商业区，与不太正常的阿加莎分别，我回到了瓦尔基里的据点。
　　“米露诺姐姐！！”
　　结果刚跨出传送通道，小绮兰就眼泪哗哗地扑上来。
　　“我还以为你不要人家，回地球去了呢！”
　　这小魔女，怎么还对我撒娇起来了？
　　我们不是敌人吗？
　　提着她的领子把她从身上扒下来。
　　“哭什么，我不是让那位牛角魔女转告你了吗？”
　　“虽然有说啦，但我怕你走掉嘛。”
　　“黑暗封印还没搞定，我怎么可能走？我只是出去打探一下情报，顺便搞了个假身份。”
　　我晃了晃身份卡，小绮兰踮着脚拿过去看了看。
　　“额，阿诺？听起来怎么像肌肉猛男？”
　　“魔女的名字无所谓的吧？你们不也是看心情、外表取的名字，毕竟没有严格意义上的姓氏和父母。”
　　“虽然没有父母，但大家都是姐妹呀~”
　　她还眨眨眼，向我眉目传情。
　　“别和我套近乎。”
　　从小绮兰手中抽回身份卡，我接着说道：“不过，我打探到了有用的情报，繁育所的守卫会在地球时间两天后，关闭繁育所一层以下的所有隔离门，届时仅有少数魔法少女在一层驻守，我们可以趁机溜进去为所欲为……前提是别闹出太大动静。”
　　“那可真是好消息呀！”
　　“但也有别的问题要解决，我只能去地下四层的大门，那是繁育所上层和下层的链接，我们依然需要打开那扇门的方法。”
　　“门？”
　　小绮兰却是一脸的不解。
　　“门，繁育所的地下四层有一扇巨大的石门，我认为那就是连接下层的通道。”
　　我的说法却让她更加疑惑。
　　“咦？奇怪，繁育所的结构图上并没有什么石门啊？”
　　“你还有繁育所的结构图？”
　　“恩赫里亚的魔女有一部分曾属于‘最高议会’，繁育所下方的黑池是‘另一边’的禁地，是绝对不允许进入的地方哦！这样的地方怎么可能留有下去的门啦！上面的营房是‘最高议会’自己加盖的，但也没有下去的通道，他们可不敢触犯禁忌！”
　　恩赫里亚看来有调查过繁育所的结构？
　　“难道只是四层的另一个空间？”
　　我这么嘀咕，小绮兰却神神秘秘地说道：“米露诺姐姐，或许那扇门就是黑暗封印的入口哦？”
　　“哈？”
　　“姐姐你应该知道的吧？黑暗封印不在月球的内部，而从月球内部圈了一块出去，作为独立的小世界来存放黑暗。”
　　我知道，又不知道。
　　毕宿五也含糊不清地说起过，可具体是什么意思，我就完全不清楚了。
　　“把月球内部隔离出去，这种事也能做到吗？”
　　我明明是在提问，小魔女却背着手以问代答：“米露诺姐姐，你觉得魔女领域是什么个原理？为什么魔女的心相会投影到领域内呢？”
　　“……求求你别和我玩猜谜了，你看我有思考过这些吗？”
　　“欸？没有吗？”
　　她睁大着眼睛，昂着脑袋望着我。
　　“我还以为姐姐是那种深思熟虑的人……领域的原理，是将这个世界的一部分分割出去，形成另一个独立的世界，类似于一个巨大的泡泡！”
　　唔，泡泡？
　　总觉得有点印象，好像是谁的魔法和泡泡……
　　不，不用考虑了。
　　这种熟悉却无法想起来的感觉，只有我那被神隐的女朋友了。
　　就算相关的记忆被抹去，但总有些东西会留下来……
　　所以，她的魔法是领域一般的泡泡？
　　这么一来，被地球水晶神隐的理由似乎也能推敲出来了。
　　并不是被封入了黑暗封印，而是作为封印黑暗必要的一环，被地球水晶带走……
　　甚至地球水晶的意志，还以她的姿态出现在协会的高层会议上。
　　“这样的牺牲，是必要的吗？”
　　“嗯？”
　　小绮兰不理解我的意思。
　　“丫头，我想让地球水晶和伟大意志合二为一。”
　　“噢！我当然也支持姐姐的想法啦！”
　　这次不是为了糊弄小绮兰，我现在是真心想这么做。
　　我知道其中的风险，让世界再度落入战争泥潭，又或是全人类手拉手一起灭绝，但这些都是可以避免的。
　　如果什么都不去做，我无法接受这样的结局。
　　虽然毕宿五那家伙不能信任，但果然还是……
　　把她也放出来吧。
　　——————
　　1p→2p
　　——————
　　【11月3日周一】
　　电视里还在播放莫斯科演讲会的事，关于恩赫里亚的威胁完全没有解除，甚至有扩大化的迹象。
　　“唔，好热。”
　　我如此呻吟，月寒姐便提醒：“米露诺，今天冷空气来了，气温还不到十赌哦？”
　　“但是芭芭拉的体温比正常人高不少，这丫头的身体常年在40度上下，抱起来像个暖宝宝，被她抱着我都要出汗了。”
　　月寒姐却捧着脸颊笑道：“芭芭拉是米露诺妈妈的贴心小棉袄？”
　　“才不是妈妈吧？！”
　　虽然，我确实有把芭芭拉当孩子看看待的倾向。
　　芭芭拉不在乎这些说法，也不在乎我们之间究竟是什么关系，仿佛只要粘着我就满足了，而且根本不会腻……
　　这两天呆在家里，她基本就二十四小时粘着我，晚上睡觉自不必说，甚至连我洗澡都要跟进来，虽然我们没有做任何出界的事，但却有种踏破红线的感觉……
　　我确实是有女朋友的人，这么做是不是不太好呢？
　　“姐姐大人觉得热的话，让我来帮你降温吧！”
　　阿祖拉嚷嚷着，少女的外表便崩溃成黑色的果冻。
　　然后膨胀起来，将我和芭芭拉一并从沙发上拱起、并包裹进凉凉的半透明胶体。
　　“噗哟哟，舒服了嘛？是人体最喜欢的二十六度哟！”
　　她其实很喜欢自己的果冻形态吧？
　　从莫斯科回来之后，就过着萝莉左拥右抱的躺平生活，说到底，我现在也没什么能做的事，除了吃了睡，就是每晚坐在电脑前当个气人女直播……
　　嗡——
　　细微的嗡鸣，一轮传送通道在玄关处展开。
　　浑身缠着绷带的spica从中走出，身后还跟着流子和那个失忆的主编魔女。
　　“spica司长亲自大驾光临，想必有什么重要的事要我出马？”
　　我这么招呼，她却摇了摇头。
　　“不是找你，是找你们所有人，都收拾一下行李准备转移了。”
　　“转移？”
　　她的话没头没尾。
　　“我们要去哪儿？”
　　“‘黄道带’。”
　　spica推了推眼镜。
　　“链接地球和月亮的枢纽空间站，就要升空了。”

第一百五十六章 黄道带2.0
　　所有人打包好行李，跟着spica走进虫洞通道。
　　我们其实早有准备，上次小依去见spica报告“黄道带”重建完成，那上去也是迟早的事。
　　所以我们什么都没问。
　　连狗子都背起心爱的狗窝，老老实实的跟上来。
　　这次是远距离的传送，虫洞通道也很长。
　　“城校，已经在太空了吗？”
　　我这么问，流子便解释道：“还没，为了节省各支部的传送消耗，也为避免打草惊蛇，暂时和之前一样，以固定航线在海面上飞行，司长的意思是，先把大家都集结起来再做打算。”
　　不过能打开这么长的传送通道，spica的魔法也相当纯熟了。
　　“那准备什么时候去太空？”
　　“等魔法少女集结的差不多了再说，spica还要开动员大会，争取其他魔法少女的支持……基本都会支持的，毕竟真正的魔法少女都是有着使命感的人。”
　　争取支持，真的会这么顺利吗？
　　我摇头叹道：“有使命感是一回事，但接受这个理想又是另一回事，恐怕不是所有魔法少女都能接受这样的安排，从某种意义上讲，spica的做法是要将‘魔法少女’从‘人类’之中区别出来，划分成了‘我们’和‘他们’……”
　　这可是制造内部矛盾，是大问题。
　　走在前头的spica却答道：“没错，目的就是区分，就像地球水晶封印黑暗一样，我要将魔法少女从人类社会中独立出来，不仅是为了不受政治因素影响，更是为了让人摆脱对魔法少女的依赖。”
　　这种说法，魔法少女已经被归为对人有害的东西了嘛？
　　不过人们都渴望魔法少女的力量确实不是好事，隐居起来也许是正确的……同时也能摆脱各种影响，在幕后做正确的事。
　　“阳炎她们也会来吗？”
　　“当然，那次战斗中幸存的……黄道带的所有人都会来的。”
　　falcon这段时间都没回家，一直陪着阳炎，因为恩赫里亚的事两人工作都找不到，那位炸药桶小姐肚子里憋得怨气怕是不比我少，如果有机会杀进恩赫里亚的据点，怕是要血流成河。
　　说到这里，我瞥了眼身边的猫头鹰主编。
　　“喂，你记忆恢复了吗？”
　　她变得木讷，少了几分猥琐的老流氓习气，目镜绑在头上没戴，那双本就死气沉沉的眼睛，就像被玩坏了一样，彻底失去高光。
　　感觉像是被spica给搞坏了脑子。
　　但还是答道：“不，还没……”
　　“你给人的感觉变了啊？不会是让spica的洗脑搞傻了吧？”
　　主编还没回话，spica便道：“我纠正了一下她的性格，不过失忆的情况，就算用我的魔法也没办法唤醒。”
　　“没办法治疗失忆吗？”
　　她指了指自己的脑子。
　　“失忆是一种脑损伤，我的魔法只能操纵完好的脑子，再好的杀毒软件也没法修复硬件损坏。”
　　原来如此，完全的明白了。
　　“那还挺可怜的，明明是女孩子，却觉得自己是个喜欢拍照的恶心大叔，确实是脑子坏掉了。”
　　这条通道长达百余米，但不是坏事。
　　越长的通道带来的虫洞压力越小，虽然大家都不怕虫洞压力，但我们的行李却不一定能承受，拉长的虫洞能让正常人顺利通过，如今距离民用已是一步之遥，但还是有可能损坏物品，尤其是电子设备。
　　“出来啦！”
　　出口似乎是城校的中央，那被夷为平地的小山也重新堆起来了。
　　地势高，因此走走就能看遍整座黄道带。
　　和之前的风格完全不同了，之前毕竟是学院，但现在是魔法少女生活的城镇，可以容纳一万三千位“居民”的城镇。
　　既然要容纳更多人口，那原本二十万平的面积自然是完全不够用了，原本的环形走廊消失不见，取而代之的是数座面积更大，拥有独立飞行能力，依靠柔性通道相连的卫星岛。
　　光是这些卫星岛的面积就已经毕竟原本的城校了。
　　“天狼星这次可是下了血本，她没从财富榜第一位掉下来吧？”
　　对于我的感慨，流子却是笑道：“骑士小姐言重了，这座城是各支部的工程部、生产制造部、基础建设部的魔法少女联手打造的，大量使用了魔法的奇迹，成本依然高昂，但并没有你想的那么高……”
　　连spica都笑了笑。
　　“放心，就算完全不考虑成本，sirius的资产也没那么容易见底，你对她的富有缺乏想象力了。”
　　额，天狼星到底是多有钱啊？
　　“中控塔没了啊？”
　　我总觉得少了些什么，那座如同城校地标建筑的尖塔没有重建。
　　“中控系统埋到地底去了，为了让城校容纳所有魔法少女，之前工业区的那些设施都转移到了地下，现在的地下不仅是物流系统，也有地下交通、地下农场等设施。”
　　在这座中央高地的大广场，却没有了之前的中央控制塔，取而代之的是……
　　纯白、神圣的纪念碑。
　　魔力的流光在其上闪耀，以不同语言，浮现一个个陌生的名字。
　　——————
　　“为了结束这场战争，我们付出了上千名魔法少女的牺牲，她们来自不同国家、不同人种、不同肤色，她们以魔法少女这一共同身份为全人类而战，直到牺牲，每个人的名字都值得铭记。”
　　黄道带的魔法少女们集结完毕……
　　不，不止黄道带的魔法少女，粗看之下就有数千人之多，许多当时没有登上黄道带的魔法少女也都来了。
　　所有人都被召集到这个广场上召开动员大会。
　　在这里，只有魔法少女。
　　“虽然战争结束，但我们的使命还没有结束，恩赫里亚的威胁依然在……各位同仁，我有一个关于所有魔法少女共同命运的计划。”
　　spica的部下开始分发事先打印好的、不同语言的计划书。
　　与此同时，高台上的她也继续着演讲。
　　“这座‘黄道带’如今已经不再是‘学院’，而是扩建成足以容纳所有魔法少女生活、即使不依赖外界也能自给自足的‘城市’，我希望各位能尽可能的留在这里，让魔法少女的力量远离人类社会。”
　　“我知道这很难，你们之中的许多人还有家人和孩子，但没关系，可以慢慢来，这不是个一两年就能实现的计划，毕竟……”
　　“我们魔法少女是很长寿的。”

第一百五十七章 比宇宙更遥远的地方
　　spica确实不急。
　　毕竟，她的计划还涉及到“纠正人类文明发展方向”这种的宏大又空虚议题，听起来光是准备工作就要花上百年的时间……
　　但眼下的首要目标，是召集足够的魔法少女让“黄道带”运作起来，升空，并做好剿灭恩赫里亚的准备。
　　“感觉，动员大会的效果不是很理想。”
　　我直观的发表感想。
　　“很多人都不太情愿的样子，毕竟要和家人分开什么的……难道我家也要把老爹丢下吗？老妈肯定不愿意的吧？”
　　流子便道：“‘黄道带’又不是监狱，就算有亲人每周抽时间下去团聚也是完全可行的，而且不强求，不愿意的也可以不来，spica只是在号召嘛。”
　　那究竟会有多少人留下来呢？
　　“黄道带”是所有魔法少女的后盾，保护魔法少女们不被政治、资本的力量左右……前提是它得足够形成势力。
　　人数太少的话，这样一座庞大的城市可运转不起来。
　　“现在集结完了，什么时候升空？”
　　“统计完魔法少女们的意向之后。”
　　“那我们先去挑公寓了。”
　　根据不同语言、文化划分的居住区，就是那些伴飞的卫星空岛。
　　因为不在需要新的魔法少女，所以协会保存的星之水晶全被拿来作为“黄道带”的动力源，因此财大气粗、力大砖飞，再送几座空岛上来也是绰绰有余……
　　“等等。”
　　流子却喊住了我。
　　“骑士小姐和南极星小姐的关系好吗？”
　　“嗯？”
　　那只面瘫企鹅娘哦。
　　“她还没有来‘黄道带’，也联系不上，我我想请你去南极洲支部看看情况……我们需要她优秀的头脑。”
　　南极星，也确实很久没有联系了。
　　“我知道了，黄道带上有虫洞装置吧？”
　　“有的。”
　　“那有耐寒的大衣吗？”
　　“这个还没有，城校有温控系统。”
　　“那你让我去南极送死哦？”
　　——————
　　“噗哟~舒服嘛？”
　　我被阿祖拉果冻包裹住了，臃肿的像是穿了大棉袄。
　　“你就不会被冻住吗？”
　　“人家虽然是流体，但本质可是黑暗哟！不能用基础物理的常识来考量，高温不会蒸发，低温也不会冻结，还能保持姐姐大人的体温哟！”
　　“那就出发，去南极支部看看情况。”
　　我还是第一次去南极，说实话有点小兴奋。
　　但我连月面都去过了，这兴奋感其实也没那么大……
　　黄道带的传送大厅倒还是老样子，依然是三座虫洞装置，但面积确实比之前要大许多，毕竟这是一座可能要在天上飞行上百年的永久性城市，所以方方面面都突出一个不计成本。
　　目标定向，南极支部。
　　随着天狼星的撤资，协会也会进入解散倒计时，解散之后，这些支部的虫洞装置还能作为黄道带的出口吗？
　　这都不是我需要操心的事。
　　穿着阿祖拉穿过虫洞装置，南极支部其实就是南极联合考察站，之所以挂个支部的名头，是因为这里有南极洲唯一的魔法少女。
　　非人魔法少女，南极星。
　　跨出虫洞帷幕，就看到端着咖啡的男女，都是金发碧眼的老外，幸好我戴着翻译装置。
　　穿着白大褂的女性问道：“你好，请问你是……”
　　“我是从‘黄道带’上下来的……原魔法少女，米露诺，我是来找南极星的。”
　　“啊？你就是米露诺小姐？”
　　他们似乎都认识我，果然我还是很有名气的嘛。
　　“南极星的话，已经不再这里了。”
　　“嗯？”
　　“战争结束之后，她不愿再牵扯关于人类的事，回去照料自己的族群……但偶尔会来一趟，拿点药物之类的。”
　　“是嘛？”
　　说到底，她原本就是为了保护族群，才会变成魔法少女和落入南极的怪人战斗……
　　“有什么办法能找到她吗？我想和她谈谈，也算是叙叙旧。”
　　两位研究员面面相觑，向我招招手。
　　“米露诺小姐请随我来。”
　　身材微胖的女性研究员带着爬了个云梯，考察站上方有一处视野通透的观察室，是被玻璃罩着的区域，不过上方是厚厚的积雪，因此还看不清。
　　“稍等一下，今天采光很好应该能看清，但要加热一下……”
　　“哇！南极也不是只有白色哟！”
　　“咦？！”
　　突然说话的阿祖拉吓了女研究员一跳。
　　“抱歉，吓着您了，这孩子叫阿祖拉，因为黄道带上海没有能保暖的衣服，所以她才像这样包在我身上过来。”
　　“你早说呀，我们这里有防寒服……”
　　“不用，我有阿祖拉就够了。”
　　“噗哟哟~”
　　阿祖拉分化出软绵绵的触手在我脸颊上蹭了蹭。
　　加热的窗户融化了积雪，因此能看清室外的景象。
　　今天的天气不错，没有下雪，天上甚至没有云，远处还能看到海鸟和企鹅。
　　“看到那边的冰壁了吗？”
　　一堵巨大的白墙，单薄，略有弧度。
　　一看就是人工的造物。
　　“嗯。”
　　“那是我们为南极星的族群搭建的挡风墙，它们一般都会在那里呆着……企鹅崽子不能沾上人的气味，你过去之后，尽量不要接近企鹅群。”
　　“我知道了。”
　　十一月。
　　本来就天寒地冻的南极也变得更冷了。
　　有了明确的方向，我在阿祖拉的外表又套上一层外骨骼装甲，阿祖拉成了装甲和我身体之间的缓冲层，不仅能保存我的体温，也能让外骨骼装甲不至于因为低温被冻结。
　　“姐姐大人，舒服吗？”
　　贴身的蠕动让我有些面热。
　　“你不要总是问这种容易让人想歪的话。”
　　这丫头也有点坏心思，倒是有些像摩诺了。
　　起飞，朝着冰壁的方向移动。
　　印象中的南极是纯白的生命禁区，可实际上，生活在这里的动物比想象中要多，这就是进化的力量。
　　恩赫里亚企图剥夺人类自然进化的权利，无疑是一种傲慢。
　　“看到了！”
　　阿祖拉兴奋地蠕动着。
　　“你别乱动，我也看到了。”
　　企鹅们聚集成一团的样子从高空看太过醒目，听闻女研究员的建议，我在距离族群较远的位置降落，并试图寻找南极星的身影……
　　找个屁。
　　所有帝企鹅都是一个模子刻出来的，连它们自己都分不清。

第一百五十八章 南极星的请求
　　一只看起来特别高大、毛色油亮的帝企鹅从聚集的鹅群里走出来，它腾挪着滑稽的小短腿，拍打着短翅朝我跑来……
　　它向前栽倒，充满脂肪的肚皮贴着冰面滑行到我面前，然后费了点劲才从地上爬起来……它昂着小脑袋，眼中闪着智慧。
　　虽然没有任何证据，但我知道它就是南极星。
　　咯咯、哦哦——（米露诺？你怎么来了？）
　　唔？
　　这翻译装置还能翻译企鹅的叫声。
　　“spica派我来的……你怎么知道是我？”
　　我穿着全覆式的外骨骼装甲，连正脸都看不到。
　　咯咯——（先跟我来。）
　　似乎不打算回答，只是挪着小短腿，带着我往冰壁下方的小屋走去……
　　嗯，哪儿有一栋看起来是供人居住的简易小屋。
　　建筑面积十几平米，建造在离地两米多高的位置，也没什么供暖设备，甚至都没有拉电线。
　　看着很冷。
　　在小屋之下，南极星从企鹅变成了魔法少女。
　　黑短发，额前一撮白毛。
　　衣摆很长燕尾服，露着细腿的短裤，一切都是老样子。
　　她从梯子爬上了小屋平台……我是飞上去的。
　　“你不冷吗？”
　　光着腿站在零下几十度的冰天雪地里……
　　“没事，我不怕冷。”
　　她还是一如既往的缺乏感情表达。
　　“天狼星在召集黄道带的魔法少女回归，所以托我来带话。”
　　“我知道，她给南极支部发过邮件，我也明确回绝了。”
　　流子跟我说的是失联，我不确定是哪边在说谎。
　　“为什么不打算去？”
　　“地球的危机已经解除，而人类的事，我也不想在牵扯。”
　　黄色的领巾随风摇曳，南极星倚靠着平台的护栏，俯视着下方数以百计的巨大企鹅族群。
　　“看看，我还有这么多孩子需要照顾，它们也会在明年五月诞下新的幼崽，守护它们才是我的职责……我很感激人类传授给我的一切知识，不过我也有我的族群。”
　　无比正确的决定，我甚至找不出什么反驳的话。
　　“没事，我能理解，我也会转告spica的。”
　　她毕竟不是人类，恩赫里亚打出的旗帜是让全人类进化，这和一只帝企鹅有什么关系？
　　“谢谢。”
　　南极星的道谢倒是有一丝温度。
　　“但守护族群不意味着要离开我们，南极支部的虫洞装置不是还在吗？偶尔回黄道带来看看，大家都很欢迎你……”
　　“嗯，过冬之后再说吧。”
　　“那……”
　　那我就这么离开了？
　　是不是有点快，我们见面聊天还不到三分钟。
　　不应该邀请我去小屋里坐坐吗？
　　在我内心举棋不定的时候，南极星突然开口了。
　　“那个，米露诺，你身上还有没有黑暗能量？”
　　“嗯？”
　　她把手搭在了门把上，一副难以启齿的表情。
　　“……有个孩子，我想让你见一见。”
　　推开门，小小的室内室内比想象中要整洁、温暖，虽然没有任何取暖的电器，但到处铺着厚实的毛毯……
　　墙角有个毛茸茸的窝，窝里有一只圆滚滚的灰色毛团。
　　“噗哟？小企鹅哦！”
　　兴奋的阿祖拉从我装甲的缝隙里探出一团。
　　“这只企鹅宝宝怎么了？难道……它是你的孩子？”
　　我这说，她却急着否认。
　　“不，我已经不能生育了。”
　　如此说着的南极星，在那企鹅幼崽身边蹲下，伸出手指逗弄。
　　“这孩子比别的幼崽都要小，以它的体型在外面活不了太久，所以我把它带从它的父母身边过来单独照料……米露诺，我想让它也成为魔法少女。”
　　“嗯……嗯？！”
　　小企鹅伸长脖子唧唧叫唤，阿祖拉也忍不住用果冻状的触须去摸摸那颗毛茸茸的小脑袋，真是可爱的小精灵。
　　“你想怎么做？”
　　见我没有立即否定她的想法，南极星从怀里摸出一颗污染水晶。
　　“……你从哪弄来的？”
　　“决战的时候，从敌人身上缴获的，我偷偷留下来了。”
　　但伪魔法少女需要在有黑暗的环境下才能生存，南极是纯天然无公害的净土，就算给这只小企鹅用了污染水晶，也没办法维持，到时候不知道会有什么样的副作用。
　　正因如此，她才一直把这个想法藏在心底，直到我的出现又让她动起了这个“邪念”。
　　不过……
　　从感性的角度来看，拯救生命的行为绝不能称之为邪恶。
　　可为了救一只小企鹅，给地球水晶增加负担，显然又是不理性的行为。
　　“你应该知道，spica不会允许这种事，就算我留下一部分黑暗，也迟早会有用光的时候……况且，帝企鹅幼崽的生还率本就不算高，它只是无数早夭的幼崽之一。”
　　我这说的时候，那灰色的小毛团还在啄我的手，像是表达不满。
　　别说是同族的南极星，就算是人类的我也为这脆弱的小生灵感到惋惜……
　　“或许，将它送到动物园也是一个选择。”
　　“孩子的父母会伤心。”
　　“企鹅也会多愁善感吗？”
　　“当然了。”
　　南极星看着我，认真地说道：“虽然没有人类那么细腻、复杂，但绝大多数脊椎动物都有情绪的。”
　　“那连同父母一起送到动物园如何？陌生的环境或许会恐慌，但这个小家伙能因此活下来……”
　　话说到一半便说不下去了。
　　南极星虽然没再否定，可看着我的眼神里明显是不情愿的。
　　“唉，你真的要这么做吗？”
　　如果帮助她，我反对恩赫里亚的立场还能站得住脚吗？
　　不，早在把澹台正初变成魔法少女的时候，我的立场就已经……
　　“我答应你，但我有个条件……不对，应该说是建议。”
　　南极星抬起头，期待又疑惑。
　　——————
　　黄道带。
　　传送大厅。
　　“我回来了~”
　　流子正在这里迎接其他的魔法少女，见我从虫洞通道出来，快步上来迎接。
　　然后，她就看到了我身后的南极星和……小企鹅。
　　“不愧是骑士小姐，真的把南极星给请回来啦？”
　　“流，我要见spica。”
　　“她现在很忙，怎么了？”
　　“我有非常重要的事要和她说……麻烦你了。”
　　见我如此执意，流子这才妥协道：“我帮你们问问，但不保证她会同意。”
　　“那就请告诉她，我们是来自首的。”
　　“嗯？自首？”

第一百五十九章 自首
　　在流子的引导下，我们来到spica在黄道带上的办公室。
　　这里目前还很简洁，也看不到什么个人物品，只有电脑、桌椅、书柜之类的必需品。
　　顺便一提，小依的办公室就在紧挨着的另一间。
　　这栋位于地表的石砖建筑，属于黄道带上的行政机关大楼。
　　“所以，你们身后那个灰毛丫头，就是你们说的企鹅幼崽？”
　　污染水晶把虚弱的小企鹅变成了魔法少女的样子。
　　那头幼软的灰发，略短，看着有点像小男孩。
　　虽说只是数周大的小企鹅，但作为伪魔法少女的外表看起来并不年幼，身高、体格都如同十七岁的少女。
　　又或许是命运的造化，撩起刘海单看那脸蛋，她竟和南极星有几分相像，就算不能说是母女，这下至少也是个远房表姐了。
　　“不要怕哟，这个凶巴巴的姐姐也是好人。”
　　人形的阿祖拉在逗弄行为、思想都尚且稚嫩的小企鹅。
　　话都不会说的后者第一次见spica，被对方的气势所压倒……
　　我和南极星则低头站在spica面前，接受理所应当的训斥。
　　“污染水晶在我手上，把这孩子变成伪魔法少女的也是我，不需要米露诺来承担责任。”
　　“别这么说，你犹豫的时候是我推了一把，所以我们是共犯。”
　　“行了！你们关系还真好啊？”
　　我和南极星互相袒护，spica恼火地挥了挥手。
　　“明知故犯，恩赫里亚的理想只是全人类的魔法少女化，你们的理想是让整个生物圈都魔法少女化？”
　　“不，这只是个例。”
　　“这种个例也不该有，米露诺，你最近太不让我省心了。”
　　“拯救生命是错误的吗？”
　　“这世上每天有多少生命在逝去，全都用污染水晶去救？你救得过来吗？”
　　“南极星看起来有点寂寞，多一个企鹅同伴不是很好吗？”
　　“感情用事，我本以为你在这种大是大非的问题上不会犹豫。”
　　她看起来对我颇为失望。
　　“我也是犹豫过的，但还是不忍心，正因为无法做到绝对理性，所以我才是人类，否则就变成机器了。”
　　“你想讽刺我是机器吗？”
　　“地球水晶还没脆弱到一个伪魔法少女都无法接受吧？”
　　“我们都无法遵守纪律，又怎么要求恩赫里亚和普通人禁止使用污染水晶？你们还有多的污染水晶，都给我交出来。”
　　我是没有了。
　　但不知道南极星还有没有……
　　spica也伸手捏了捏小企鹅的脸蛋。
　　“还是得送她去月面都市，但这段时间就先让她呆在你们身边，由南极星来教育她，用米露诺的黑暗来哺育她吧。”
　　哺育……
　　我是什么奶娘吗？
　　“南极星，米露诺是用什么条件把你哄上来的？”
　　南极星看了我一眼。
　　“‘你不止是只企鹅，也是魔法少女，黄道带是属于魔法少女的城镇，那里理应有你的位置’，米露诺是这么对我说的。”
　　南极星试图模仿我的语气，可那淡然的声线并不怎么像，虽然我脸上没什么表情，但说话是还是挺有力的。
　　spica推推眼镜，用余光瞥了我一眼。
　　“嗯，说的不错。”
　　我耸耸肩表示默认，南极星便接着说道：“spica司长，我会为你工作，无论是城市规划、环境生态建设，只要是我拥有的知识都可以提供，但我也会兼顾我的族群，以保证它们能继续繁衍生息……”
　　“没问题，不过今后就不用再叫我司长了。”
　　“嗯？”
　　“我从协会卸任了。”
　　这就卸任了？
　　黄道带准备完毕就光速撇清关系，也不知道协会现在什么情况。
　　不过，支持spica的魔法少女不在少数，无论能否取代协会成为新的魔法少女管理组织，黄道带都将是一股不小的力量。
　　“帝企鹅的保护南极考察站的各位一直都在做，其实你不必太过忧虑，如果还有身子虚弱的幼崽，可以送到黄道带来饲养、弄个水族馆，这里的环境肯定比严酷的南极要好，让它们陪着你的同时，也能为这座城镇增添一些生气。”
　　哦，水族馆！
　　帝企鹅的幼崽像圆滚滚的毛团，肯定会大受欢迎的吧？
　　南极星却摇摇头，抱着小企鹅哀叹：“野生动物的命是很低贱的，我们的孩子存活率非常低，不可能把所有活不下去的幼崽都送来黄道带……”
　　我还是第一次在她脸上看到如此悲伤的表情。
　　“联合考察站的大家都是好人，是我尊敬的爸爸妈妈，但就算是他们也无法改变自然，帝企鹅的数量在连年减少是不争的事实，即便是我的族群也一样。”
　　让南极星忧心忡忡，并不是一只两只的小企鹅活不下去，而是整个种族的存亡，即使拥有从人类那边学来的各种知识，她依然无法改变种族的命运。
　　物种的优胜劣汰，能适应环境的物种就能活下去，无法适应的物种则会被淘汰，这份物竞天择的残酷，正是地球生命进化的主旋律。
　　人类也在此列，而恩赫里亚，却试图用他们狭隘的理想，斩断这条久经考验的进化之路。
　　“米露诺，你呢？”
　　思考间，spica却把话题丢到我头上。
　　“我怎么了？”
　　“既然宣称是共犯，那你该做点什么来替自己赎罪？”
　　“有什么事是连魔法少女都不是的我能做的吗？”
　　“没有‘只有你能做的事’，但有你必须做的事。”
　　“什么？”
　　“所有体内拥有黑暗的个体都要离开地球，但你又不能去月面，所以只能在这黄道带上老实待着。”
　　黄道带最终将停滞在月地之间的轨道，作为两地传送的跳板、关口、枢纽站，多少也会残留黑暗，足以支撑魔女或是怪人生存。
　　但……
　　“我的余生，都只能在这座空天城里度过？”
　　“也没那么严格，偶尔下去还是可以的，没准过段时间地球水晶会解除对你的禁令，允许你上月面都市看看呢？”
　　这个，我看悬。
　　spica又向流子说道：“说到这个，阿流，你带米露诺去见见她吧？”
　　“她？她是谁？”
　　“地球水晶的使者。”
　　spica推推眼镜，严肃纠正。
　　“哦不，应该说是监视者才对。”

第一百六十章 焕然一新
　　重建后的黄道带面积大了好几圈，底下的半球自然也更深了。
　　不仅工业、物流方面的设施藏到了地底下，连“中控塔”都被埋了下去，维持全息投影、翻译等系统的运作。
　　流子带着我下到地底通道，我们的目的地是中控塔。
　　深埋在地底的黄道带核心部。
　　“步行过去？”我问。
　　“这么远，当然是坐公交。”
　　地下公交？
　　地铁吗？
　　“骑士小姐，spica这段时间的精神状态很差，所以脾气也差，你还是少做些惹她生气的事……她都没空生气。”
　　背对着我带路的流子这么说。
　　趁着时间来给我说教吗？
　　“换做是你，能对南极星说出‘放弃这孩子的生命’吗？”
　　她闭着眼想象，倒是老实地摇摇头。
　　“说不出口吧？”
　　“这确实很难开口。”
　　“如果没有南极星，我肯定会放弃那只小企鹅，可她是南极星族群里的幼崽，有这么一层身份，我很难做出那种残酷的决定。”
　　这个世界是不讲道理的，不论是恩赫里亚还是我们，其实都不是非黑即白，只是各自执着的“正确”产生了冲突。
　　可谁才是正确的？
　　这个问题的答案，或许并没有那么绝对。
　　“夜鸮。”
　　刚想到恩赫里亚，流子又道：“这是那个主编作为魔女的名字，从她身上的笔记本找到的。”
　　“真就猫头鹰啊？”
　　“但没有太多的线索，那个笔记本不记录和任务有关的事，因此还是没办法推敲出恩赫里亚的据点位置，暂时只能让她在这待着。”
　　黄道带，对那位主编来说是天堂吧？
　　在过去的城校，地下只是应急维修的管道，除了梅塔尔带领的损管小组根本没人走，因此没什么装饰、照明。
　　可如今，地下成了这座城镇的一部分，不仅有设施建造在地下，甚至还有一条环城的地铁线路。
　　"还真是地铁。"
　　也不需要买票，在车站可以直接上车。
　　车厢空旷，一路走来也没怎么看到人，估计大多数魔法少女都在分配的公寓里收拾，只有我被spica使唤来使唤去……
　　“算上地下空间和卫星岛，黄道带的面积确实大了好几倍。”
　　“但需要容纳的人口也是之前的好几倍，虽然目前来看没那么多人愿意留居，可我们是以所有魔法少女都来定居为前提设计的。”
　　“说起来，你都不算魔法少女吧？”
　　“总有特例的。”
　　“但我也不算。”
　　“总有特例的。”
　　“spica自己也是魔女。”
　　“总有特例的。”
　　“身为舰长的小依也……”
　　“总有特……”
　　“喂，特例是不是太多了？你是复读机啊？”
　　地铁安静地前行，流子也眯着眼含蓄地浅笑。
　　“等黄道带的事务稳定之后，我和spica也是要去月面都市的，魔法少女的城市就交给魔法少女，地面则还给人类。”
　　还给人类吗？
　　事已至此，spica的理念已经相当清晰了。
　　把非日常的“黑暗”和“魔法少女”全都从地球摘除，降低对人类的影响，让人类文明的发展重回正轨。
　　而隐居在这黄道带的魔法少女们，则作为一种保险，只在必要的时刻出动……至于什么才是“必要”的时刻，恐怕只有spica才知道。
　　“纪念碑广场站，到了。”
　　屁股还没做热，车厢在下一站停靠，流子招招手站起来。
　　“这里是纪念碑的地下，同时也是黄道带的核心动力源。”
　　“之前就是四十八颗星之水晶作为动力，那现在的规模，估计得翻上个几倍？”
　　离开地铁，流子答道：“全部，为了防止人为制造污染水晶，协会此前保管的所有星之水晶都回收到黄道带了。”
　　“全部是多少？”我问。
　　我对协会的收藏品可没概念，毕竟那保管室连我都进不去。
　　流子戳着面颊想了想。
　　“大概近千枚吧？”
　　“千枚？这是准备飞出太阳系吗？”
　　星之水晶是承载着星球意志的碎片，蕴含着巨量的魔力，四十八枚就能抬着二十万平米的学校在天上飞……
　　这近千枚是什么概念？
　　行星发动机啊？
　　“不，不是同时使用，而是分组轮换，换下来的星之水晶也会进行保养，从而达到最稳定的动力输出……原本没有备用动力源，出现损失就很难维持飞行高度，这太不合理了。”
　　当初正是因此才迫降南冰洋的，不过与设计合不合理无关，被开了两个大窟窿眼还没坠海，梅塔尔和她的小组已经很努力了。
　　“不过，这么大的城市在半个多月内造出来，还是有些夸张。”
　　“不夸张，这座城市可是用魔法打造的，集结大量魔法少女共同建造，做不到才不正常吧？”
　　地表那些砖石建筑，是用魔法建造的饿吗？
　　这也证明了一件事。
　　即使完全脱离人类社会，互相扶持的魔法少女也能活的很好。
　　纪念碑广场是个隆起的小山，但那只是表象，山体内部基本被掏空，包括刚才的车站都在山体内。
　　离开车站，向上就是纪念碑广场，但流子却带着我往下，来到一扇双开的大门前。
　　“我们到了。”
　　地球水晶派来的监视者，就在这扇门之后。
　　“那是个什么样的人？”
　　“我也只见过一次。”
　　“虽然是地球水晶的使者，但还挺好说话，你不用紧张，她不会对你做什么的。”
　　地球水晶希望我活下去，她还能对我做什么呢？
　　流子推开门，是一间中规中矩的大厅，毕竟是黄道带的核心，建造这里的魔法少女也在装饰上下了番功夫，实木地板上铺着一层羊毛地毯，偏黄的浮雕墙纸上绣着金纹，琉璃吊灯辉煌，沙发茶几上也满是木艺的雕花。
　　“这古堡一样的装饰是怎么回事？”
　　“那位大人物的兴趣，她是昨天来的，我们花了一晚上按照她的喜好把中控塔的装修风格改了。”
　　刚来就根据对方的喜好改建？
　　“是位无理取闹的大小姐？”我问。
　　“不，其实……”
　　流子还没回答，靠内的房门先打开了。
　　水蓝短发的女性从门内走出来，她穿着夏日风格的开肩连衣裙。
　　注意到我和流子，还主动走上来打招呼。
　　“你好，米露诺小姐，终于有机会见到你了。”
　　“你就是地球水晶的使者？”
　　在到处都是魔法少女的黄道带，看起来有些年长。
　　“自我介绍一下，我是地球水晶的拟似人格。
　　你也可以叫我泰拉。”

第一百六十一章 她的牺牲
　　泰拉，咦？
　　这个名字似乎有点耳熟。
　　我应该是听说过的，但却缺乏相关的记忆。
　　之前也说起过，像这种‘有印象却无记忆’的情况，通通默认为是女朋友……
　　…………
　　……
　　难、难道，我的女朋友就是泰拉小姐？！
　　我惊愕地看向泰拉小姐，却换来她不解的微笑。
　　“米露诺，怎么了吗？”
　　“泰拉小姐，请问你是不是……”
　　[请问你是我的女朋友吗？]
　　这种话我问不出口。
　　如果她真的是我女朋友，那见到我的反应不该如此平淡，而且这位使者小姐的年龄看起来比我要大。
　　难道，她被地球水晶带走之后，也被抹去了记忆，最终以使者的身份被派出来……同时还被改变了外貌？
　　“别在那傻站着了，快进来~”
　　泰拉却抓着我的手腕把我往屋里拽，同时还阻止流子跟进来。
　　“秘书小姐，后面的事就交给我，你就先回去吧。”
　　流子一副欲言又止的纠结模样。
　　她也是昨天才认识泰拉的，不放心让我一个人和泰拉带着，也不知道是怕我对泰拉做什么，还是怕泰拉对我做什么？
　　“没关系，你回去吧。”
　　既然我本人都这么说，她也不再纠结，只是叮嘱：“你小心点，你可是地球水晶钦点的要犯。”
　　我觉得对地球水晶来说，我应该不算是犯人……
　　而是某种保护动物。
　　或者说是活着的标本？
　　进门是待客大厅，沿着一条螺旋阶梯通道继续往下，便是中控塔真正的核心部，根据以前的经历可以推断，应该是有一颗魔力水晶作为中控系统的硬件。
　　哦，有了。
　　圆形大厅的中央离着一颗硕大的水晶……
　　嗯？这颗金灿灿的水晶，总觉得有点眼熟？
　　泰拉解释道：“那是天狼星水晶，目前用作城校中控系统的载体，要协调所有星之水晶进行轮换、飞行，也只有这颗最大的星之水晶能做到了。”
　　“不会再失控吗？”
　　城校之前出事的原因，就是中控系统被劫持，重蹈覆辙可不妙。
　　“不会的~因为我目前也在这颗水晶里。”
　　“啊？”
　　“我是地球水晶的使者，同时也是黄道带的中控系统，我负责协调黄道带内的一切……这不是地球意志的要求，是我自己提出要帮忙的，既然被派过来，总要找点事情做吧？所以就帮spica一个忙，小依那孩子也挺懂事，我想帮她做点什么……”
　　她的床就摆放在中控水晶边上，这是把核心部当成起居室了吗？
　　“所以你才住在这里。”
　　中控系统有人管理，安全性确实更有保障。
　　“但我想见你，并不是为了说这个……”
　　她在床边坐下，并拍了拍身边的空位。
　　“米露诺小姐，你想知道地球水晶隐瞒了什么吧？”
　　“啊？！”
　　难、难道，准备在这种时候和我坦白？
　　她果然就是我的“女朋友”嘛？
　　“那时候，伟大意志差点就完全降临了，人类文明的命运几近崩溃……”
　　“这个我知道。”
　　不如说是亲“身”经历。
　　“那你还记得是谁阻止了这一切吗？”
　　“不就是地球……”
　　话说到一半又摇摇头，不满道：“不对，阻止这一切的那个‘她’，不是连存在都被地球意志抹去了吗？”
　　泰拉苦笑道：“诚然，地球水晶抹去了‘她’曾存在过的痕迹，但这都是‘她’自己的要求，我想让你明白……‘她’的消失并不是被谁强迫的，‘她’是自愿成为封印‘伟大意志’的力量，并要求地球意志抹去自己的存在，因为，她希望不会有任何人为她伤心。”
　　迫不得已的自我牺牲吗？
　　“她不希望我知道，可你却把这些告诉我了？”
　　“因为不得不这么做，在这样下去，你就要做出不理智的行为了吧？不能让她的牺牲变得毫无意义，所以地球意志才派我来这里。”
　　虽说我感觉不到，但地球意志一直都在监视我。
　　如果她所说的一切都属实，女朋友是为了拯救世界而牺牲的，那我也不是不能理解……
　　只是不能接受。
　　“泰拉小姐，我有个请求，我想请你转告地球意志。”
　　我在泰拉身边坐下，紧盯着她的脸。
　　“你说吧。”
　　“可以，把关于她的记忆都还给我吗？”
　　至少，我想知道她是个什么样的人。
　　“目前还做不到……所有关于‘她’存在的痕迹都紧密相连的，没办法单独还给你，除非让整个世界都想起‘她’……可这就违背了与‘她’之间的约定……实际上，连我也不清楚她是什么样的人。”
　　“不清楚？你也被抹去记忆了？”
　　她点点头，但又摇了摇头。
　　“我虽然是地球意志的拟似人格，但并不是新诞生的拟似人格，在这之前我已经显现过许多次，基本美一次都是人类文明面临覆灭的危机时刻……
　　只是作为拟似人格，每次显现我都没有记忆，毕竟是需要载体才能运行的程序嘛~”
　　不是被抹去，而是从一开始就没有……
　　泰拉笑眯眯地说着听着有些悲伤的话。
　　拟似人格，是星之水晶为了与人类沟通，模拟人类的情感产生的终端界面，天狼星也曾是这样的存在。
　　“你和‘她’有过接触吗？”
　　“记录上是有的，但我没有印象，所以没办法告诉你她是个什么样的人，不过……愿意为了拯救世界而自我牺牲的人，一定是个内心强大、勇敢的人吧？”
　　总觉得不太对……
　　感觉是更加温柔的……
　　软软的、小小的、香香的……
　　“所以，地球意志希望我接受忘记‘女朋友’的现实，假装无事发生过，就这样继续生活下去吗？”
　　“你这么理解也没错，但作为交换条件，我们会尽可能满足你的所有要求……我知道这不容易接受，但这一切都是为了人类文明的延续。”
　　所有要求，却不包括与她重逢。
　　“所以，我无论如何都死不掉，也是‘她’的要求咯？”
　　“……嗯，那也是约定的一部分。”
　　泰拉握住我的手。
　　与和善的外表相反，她的肌肤异常冰冷，完全没有活人会有的体温……
　　“你更是维持、支撑‘她’稳定运转的必要条件，你的存在，对于黑暗封印来说是必要的。”

第一百六十二章 迷茫的心
　　我是因为‘女朋友’的期望，所以才死不掉的。
　　我死掉的话，‘她’会失去精神支柱，黑暗封印就有可能破碎，这个世界可能再度面临伟大意志的威胁……
　　因此，我被赋予了近乎永恒的生命，以及绝对的不死性。
　　某种意义上我也成了地球的配件。
　　“抱歉，我需要整理一下思绪。”
　　我从泰拉冰冷的手心抽出手。
　　“米露诺……”
　　她看了眼天狼星水晶，又道：“我会一直待在这里，你有任何想法和疑问，都可以与我商量，你千万要记得，我……地球意志不是你的敌人。”
　　我没有回答，就这样离开了核心部。
　　无法接受，不是无法接受‘她’得牺牲，而是无法接受什么都不知道这件事，因为没有记忆，就算想回忆点什么都做不到……
　　泰拉说的或许都是真的。
　　但要封印伟大意志，应该还有其他办法，一定要有人牺牲吗？
　　有些浑浑噩噩地走在空荡荡的城镇里，这座城市的自动化程度很高，许多设施都是无人运行的。
　　由于还未分配工作，连便利店都是自助结账，好在魔法少女的人品有所保障，因此没什么偷盗的可能。
　　退一步说，还有中控系统无处不在的监视。
　　嗯，spica所说的监视者是这么个意思，和中控系统融合之后的泰拉小姐，确实能时时刻刻监视城校的每一个人。
　　不过，只是监视的话，地球意志原本做不到吗？
　　黄道带要上升到太空轨道，那会脱离地球意志的监视范围，所以让泰拉登陆黄道带方便监视……
　　看来，地球意志真的不知道月面的情况。
　　没有坐地铁去公寓卫星岛，在山体内一路向上来到纪念碑广场。
　　说是纪念碑，但其实很宽，像一堵厚重的墙壁，在平整的山顶形成一片阴影，上方那不同语言的一个个名字，也显得尤为醒目。
　　但这上面，不会有她的名字。
　　没有记忆，我连悲伤都做不到，更别说是哭泣……
　　“米露诺？”
　　身后是熟悉的声音。
　　“你一个人在这里做什么呢？”
　　falcon抱着阳炎从天上落了下来，后者还拍拍我的胳膊。
　　“一个人在黯然伤神？你这家伙这么多愁善感？”
　　她对待我的态度一如既往的差。
　　falcon只是问道：“你是在想那个被神隐的孩子吧？”
　　“嗯，我刚才去见了地球水晶的拟似人格，‘她’是为了拯救世界才自我牺牲的，我们之所以会忘记她，也是地球意志应她的要求抹去了我们的记忆。”
　　“哈？所以呢？”
　　阳炎的表情迅速垮了下来，板着脸问道：“因为那个拟似人格这么说，你就不打算把‘她’找回来了？”
　　“也不是这个意思，虽然之前也有所猜测，但被这么明确的告知，我多少有点……”
　　话还没说完，阳炎上前一步挡在我面前。
　　她本就没比我矮多少，此时叉腰昂头，几乎要和我鼻尖碰鼻尖。
　　“你有什么计划？”她问。
　　“嗯？”
　　她仍是强硬地追问：“找回那个‘她’，你有什么计划？有什么是我能做的？”
　　“黄道带正被地球意志监视着，就算我有什么计划也不能告诉你，而且，我不认为你的魔法能帮上忙……”
　　爆破鬼才能做什么？
　　难道用火药把繁育所炸开吗？
　　不过，阳炎想表达的意思我倒是理解了，她希望我振作，不要因为泰拉的话而动摇。
　　“你放心，我一定会把‘她’带回来的。”
　　我这么说，她才重新露出笑容。
　　“嗯，那毕竟是我的‘女朋友’。”
　　“不对，是我的‘女朋友’才对吧！”
　　——————
　　和二人一并离开纪念碑广场，坐地铁前往卫星岛。
　　虽然falcon可以带我们飞过去，但她们说什么都想体验一下黄道带的地下交通。
　　月寒姐发来信息，她已经带着其他人登记好了公寓，阿祖拉也被流子送过去，大家都可以住一间大房子，因为还有空屋，还让我问问falcon和阳炎的想法。
　　放下手机，我看向在对面挨着坐的二人。
　　“喂，天照。”
　　阳炎·天照的反应有点大。
　　“你神经病啊？突然用那个名字叫我？”
　　“我还以为你会喜欢。”
　　“倒是不反感……但不觉得很奇怪吗？现在不会有人叫你‘月下疾风’了吧？”
　　“不对吧，你对应月下疾风的称号是‘火鸡’啊？”
　　我身边开始飘火磷，还噼噼啪啪作响，一副要炸开的样子。
　　这有点吓人，我急忙转移话题。
　　“月寒姐让我问问你俩，要不要和我们住一起，黄道带上的公寓都是那种老大一栋的别墅，显然是让多个魔法少女一起住的，她登记的那栋还有一间空房，想问问你们愿不愿意……”
　　falcon干脆答道：“我没意见，既然无论如何都要和其他人一起住的话，还是和熟人一起住比较好。”
　　太好了~
　　有她在的话，就不用我一个人做饭了。
　　“那我也一起，不过只有一间空房？”
　　“你就和falcon一起住呗？话说你们关系这么铁，凑合凑合在一起呗？省的你老惦记我‘女朋友’。”
　　“不行，我们之间只有纯纯的友情。”
　　阳炎这么说，falcon却抱了上去。
　　还通过“飞行制御”的魔法让阳炎飘起来，方便抱到自己腿上。
　　“我倒是没意见，我确实挺喜欢曜子的。”
　　毕竟喜欢到从夏威夷追出来嘛。
　　falcon这么说，压力来到了阳炎这边。
　　“吉拉，你不是喜欢帅哥吗？”
　　“没关系，我男女通吃的~”
　　虽然是我发起的话题，但好像有些吃狗粮？
　　地铁在靠近一号卫星岛通道的部分停靠站台，月寒姐她们已经在岛上挑选好了公寓，连接卫星岛和主岛之间的通道是柔性的，因此不适合轨道交通，只能步行，但falcon飞起来也很快。
　　“别墅小区吗？”
　　卫星岛的面积也不小，地势有高低，一座座三层楼高的独栋别墅坐落期间，布局规划并不规整，倒也不显得凌乱。
　　“米露诺！这里！这里汪！”
　　人形的狗子在入口向我们招手。
　　在她手中还有另一个元气满满的丫头……的头。
　　“米露诺姐，好久不见啦！”
　　是小铃……的头。

第一百六十三章 再计划
　　小铃的魔法，分解者。
　　无视事物的材质，能够切割一切的强力魔法。
　　而切下来的部分又与原来的部分在概念上相连……
　　解释起来有些绕口，总之像她这样把脑袋割下来，她和身体依然能感受到脖子，脑袋依然能感觉到身体，而且完全不会痛。
　　切割人体只是一种应用方式。
　　她还能在墙上开洞，还能把墙体完好无损的复原，人们总是相信坚固的墙壁，把防守的重点放在大门这样的入口处，如果以小铃的魔法从另一个方向潜入……
　　嗯，此子可堪大用！！
　　“汪们回来啦~”
　　狗子兴高采烈得跑回公寓，我则站在门前仰头观望。
　　和黄道带的主岛一样，这里的建筑依然不是什么钢筋混凝土，而是古朴砖瓦建筑，莫非有什么魔法少女的魔法是创造、操纵砖头？
　　那算什么？
　　砖头驾驭？
　　几乎每栋别墅公寓都是三层楼高，内部装修风格倒是很现代。
　　除此之外，恐怕是天狼星这位金主给了设计团队不少的“无法拒绝的建议”，以大量运用她喜欢的玻璃幕墙。
　　因此，室外能最大限度的看清室内的情况。
　　“我还是觉得这种设计太不注重隐私了。”
　　进屋，刚在玄关换上室内拖鞋，芭芭拉就自动吸附到了我身上。
　　“米露诺，你们的房间在三楼。”戴围裙搞卫生的月寒姐说道。
　　“我们？我和谁住一间？”
　　“阿祖拉和芭芭拉，她俩还要和你一起，你就接着带她们呗？”
　　芭芭拉也抬头看着我，似乎觉得这理所应当……
　　但一想到泰拉和我说的“女朋友”的事，我觉得有必要让芭芭拉明白什么是保持距离的相处。
　　“嗯，那我先上楼去看看……”
　　“我带姐姐大人去！”
　　公寓一层是厨房、餐厅、客厅，二、三层才是一间间的卧室，三层的主卧室还带有露台，是环境最好、也是面积最大的一间。
　　床也是最大的，是三个人并排躺还能滚起来的那种……
　　所以才分配给我吗？
　　“姐姐大人，我们今后就住在这里了哟？”
　　阿祖拉一进门就失去人形，以果冻般的姿态滚上床铺，相较于芭芭拉，阿祖拉更懂分寸，虽然也喜欢粘着我，但不会24小时抱着我。
　　因此，我的说教只针对芭芭拉。
　　把这小树苗从身上扒下来，把她抱到床边正座，纵使她伸出双臂向我讨要抱抱，我也只是摁着她的脑袋拒绝她进一步贴上来。
　　我有点忍无可忍了。
　　“芭芭拉，人和人之间并不会总是抱在一起！就算你很亲近我，平时也需要保持距离！你又不是什么藤科植物！所以从今天开始，白天不准在抱着我，就算打招呼也只能抱一下……明白吗？”
　　似乎被我的气势吓到，她无声地点点头，那双伸来胳膊也放下，在腿上不安地搓手。
　　我有些不忍心，但还是没有收回这句话。
　　“姐姐大人对芭芭拉太凶啦！”阿祖拉都在替她抗议。
　　“不凶她一下，她永远都不会纠正这个习惯！为什么这么久都没学会人类的常识，黄金号最近都正常多了吧？”
　　那狗子上次害芭芭拉哭了一次之后，已经变得懂事了许多。
　　相较之下，本以为会慢慢正常的芭芭拉，却完全没有长进。
　　食指戳着她小脑袋瓜子，训斥道：“芭芭拉，你应该做出改变了！”
　　“改变？”
　　她歪过头、眯着眼、皱着眉苦思冥想，接着又突然睁开眼，跑到室外的露台，从水晶里取出她心爱的小药锅。
　　“你要做什么？”
　　“我要做出能改变自己的魔药……”
　　“我说的可不是外表上的改变。”
　　“我知道的，我会变成……米露诺喜欢的样子……”
　　她低着头让我看不清她的表情，似乎是在抽泣，那弱弱的声音也鞭挞着我的心。
　　我到底该怎么做？
　　不管怎么做都是错的吗？
　　“姐姐大人~”
　　房间内，床上的阿祖拉用果冻状的触须向我招手。
　　“什么……咦？”
　　胶状的身体猛地膨胀，像空心的充气球一般将我包裹起来。
　　“你这是做什么？”
　　“隔音，避免被地球意志监听~”
　　这种悄悄话肯定瞒不过泰拉的，身处中控系统之中，城校就没有她无法监视的区域，觉得隔音就能挡住她？
　　况且黄道带还未完全升空，仍在地球的大气之下，阿祖拉未免也太小看地球意志了。
　　“我们什么时候再去月面都市？”她问。
　　“短时间内肯定是去不了。”我答道。
　　“是不能说吗？”
　　“不，我们就先安稳一段时间吧。”
　　才怪，阳炎说的对，不能这么容易就放弃“她”。
　　被泰拉监视，我的行动相当受限，甚至没办法和阿祖拉讨论。
　　当然，私底下我正盘算着另一个计划。
　　只不过，需要小铃的魔法协助……
　　找机会和那丫头独处的时候，把她拐到月面上去帮忙，繁育所可不止是上层一条入口。
　　——————
　　2p→1p
　　——————
　　“米露诺姐姐！好消息！繁育所的看守换岗人数减少了！应该是彻底关闭一层一下的作业了！”
　　借用小绮兰办公室里的电脑翻看这段时间的新闻，小魔女拖着两条流光生物从门外跑进来。
　　“哦，已经过去两天了吗？那这边差不多该行动了。”
　　月面都市几乎永远背阴，瓦尔基里的据点又处于地下，以至于我这两天几乎失去了时间的概念。
　　“你要和我一起去吗？”
　　我这么问，小魔女自然是点头。
　　“哦！去的！”
　　随手打开了传送通道，这段时间的在月面恢复了不少黑暗，地球意志的注意力全放在另一个我身上，并未意识到我存在……
　　完全不受监视，说是为所欲为也不为过。
　　通道很短，离开之前我还叮嘱：“出去之后保持安静，虽然隔离门关闭，但没准会留下什么监控。”
　　“先让我的魔法出去探探~”
　　小绮兰身边飘着的光流收到命令，窜出虫洞帷幕。
　　“好像没有留下什么监控，毕竟正常人也没办法不经过上层下到这里来嘛~”
　　她这么说，我才放心大胆地走出虫洞。
　　出口便是那地下深处有着的巨大石门的大厅，小绮兰的魔法生物正在门上进行检查。
　　站在门前，仰头望去，竟有种史诗般的厚重感。
　　伸手去触摸门扉，却感到有什么东西，正在那扇门之后……
　　接下来，就该想办法打开这扇门了。

第一百六十四章 Downloading
　　用蛮力推开？
　　这显然是不可能的。
　　近十米高的门扉上连个门把手都没有，结构上看起来也像是向外开的门，却没办法去拽，难道要我用手指在墙上扣个握把出来？
　　那也得拽得动啊！
　　我虽然不死，但身体的力量却没有特别夸张，恐怕梅塔尔那样的大力士都没办法拽动这扇门……但她可能会掏出钻机。
　　应该是有什么机关，或许是要注入魔力之类？
　　收回流光的小绮兰小声提醒：“米露诺姐姐，你可以借助门缝里渗出的黑暗，去感知门背后的东西，虽然我的魔法做不到，但你一定没问题的！！”
　　大厅内散布着黑雾，虽然这个大厅的照明没有熄灭，却黑蒙蒙的看不真切，甚至连小绮兰的魔法流光都黯淡了。
　　我无法通过这扇门，但黑暗却能从门缝中渗出。
　　就像这小魔女建议的那样，我可以透过这些渗出黑暗感知石门之后的存在……
　　“我试试。”
　　感知，是让黑暗作为知觉的延伸，由此将感官和意识延伸到身体之外的地方，我试着与黑暗相融，试着让这些黑暗遵从我的意志。
　　我的意识穿过了门缝，之后并非预想之中继续向下的走廊，而是一片巨大的海洋，所有黑暗汇聚而成的海洋。
　　意识仿佛要溶解，这让我本能地察觉到了危险。
　　“米酱，你来的也太晚了吧？”
　　毕宿五的声音在耳边想起，却看不见她的人。
　　“别找啦，黑暗封印里只有黑暗，肉体什么的早已经融化啦~”
　　“那我要怎么把你捞出去？我的摩诺呢？”
　　我来这里的首要目的，是取回力量和摩诺。
　　“那孩子啊？你稍等一下，要在这地方保持自我意识可不容易，所以我把那些需要保护的个体意识，用特殊手段保存起来，以免她们融入彻底伟大意志……”
　　毕宿五在保护摩诺？
　　不，似乎不止是摩诺……连北落师门、伟大之血也被她保护着。
　　“回神！你要是无法保持清醒，就从这里退出去！”
　　“不，我暂时还没事。”
　　确实有意识被溶解的感觉，这并不好受，但姑且还能忍耐，还能维持自我。
　　“米露诺！！”
　　摩诺的魔音灌耳，直接沿着黑暗窜入我的脑海里。
　　“过去多久了？我现在是个什么状态？”
　　“你被地球意志从我身上剥离，封印，我现在需要将你和我的心脏取回……毕宿五，我应该怎么做？”
　　“如你所见，我们已经全都回归了原始能量态，退化成了纯粹黑暗构成的意识，而你的身体，则是最完美的黑暗容器，躲在你体内甚至能够躲避地球意志的搜查。”
　　原来如此，所以她之前才说要我把身体借给她……
　　“那怎么把你们弄出去？这扇门我可打不开。”
　　这里什么都没有，仅有如同海水一般的流体黑暗，黑暗封印存在与月球的内部，可谓是“月之内海”。
　　“门上有缝隙，为了维持月面都市的黑暗消耗，不至于让魔女和怪人饿死，而有意留下的一点点小缝，你就当是拨号上网的小水管，慢慢把我们下载到你的体内吧。”
　　“拨号上网……那是啥？”
　　“唔，米露诺你这一代人不知道也正常，就是用电话线来上网，只能访问图片很少的网页这样，网速大约是50k吧？”
　　一定要说的话，为什么你会对这种事这么清楚？
　　“50k的速度也太慢了，姑且问一句，你们的意识大概多大？”
　　“用数据容量来类比的话，小摩诺大概几十个g吧~”
　　毕宿五的声音带着破笑。
　　“说g不说……等等，用50k的速度下几十个g，我要在这里呆多久啊？”
　　“还有我呢~我的体积大约是十几个t~”
　　“你要我在这住一年啊？”
　　虽然我不知道什么是拨号上网，但没有资源的种子有多难下我还是知道的。
　　“别急嘛，天才如我自然已经准备好了对策~”
　　毕宿五倒是显得游刃有余。
　　“所以，你要这么做？”
　　“既然通道就这么点，那就缝隙大小不变的情况下，增加传输效率，换句话说……想办法拉一根光纤！”
　　说来惭愧，虽然她似乎用我听懂的比喻来描述了，可我还是不知道她在说什么……
　　“米酱，你是那种平时不怎么玩电脑的现充，对吧？”
　　“我确实不怎么关注这方面，你还是用最简单直白的话告诉我，我接下来要做什么吧？”
　　“想不到你的理解能力如此低下，让我思考一下。”
　　毕宿五的声音一消停，摩诺的声音便接了上来。
　　“嘿，米露诺，我睡了多久？外面现在是什么情况？”
　　“你睡了大半个月，外面现在……另一边已经战败，但也只迎来了脆弱的和平，有种随时会被打破的感觉。”
　　“听起来不太妙啊？”
　　“是不太妙，所以我需要你的力量，出来帮我吧。”
　　“嗯！”
　　只听声音的话，摩诺和阿祖拉倒是颇为接近，不愧是姐妹。
　　毕宿五说道：“米酱，接下来我要你把大量黑暗聚集到门缝这里，要把门缝塞满，只有你才能引导外部的黑暗，能做到吧？”
　　“嗯，能。”
　　虽然不知道她要做什么，但只是操纵黑暗的话，在摩诺不在的这段时间里，我已经能将黑暗如臂挥使了。
　　“保持意识联络，之后还有话要说。”
　　毕宿五如此叮嘱，我在现实中睁开了眼，小绮兰正巧在我眼前打量，见我醒来便问：“看到什么了嘛？”
　　“嗯，听到毕宿五的声音了。”
　　“她说什么了？”
　　“额，让我拉光纤。”
　　大厅内的黑暗在我的引导下汇集，凝缩成黑漆漆的泥浆糊到门缝之上，这些泥浆因此也连上了毕宿五的意识，开始有意识地汇聚成一黑色丝线，缓缓缠上我的身体，并与我体内的黑暗相连。
　　“米酱，那就先让摩诺出来了。”
　　“我做好准备了。”
　　摩诺的意识沿着这些黑暗，缓缓流入我的体内。
　　虽然速度快了许多，可仍需要不少时间，我就这么被黑暗的丝线包裹着，靠门坐下。
　　或许是与黑暗封印相连着的关系，即使在门外也有种意识溶解的错觉，困乏的感觉涌上心头……
　　我睡着了。

第一百六十五章 三位一体
　　糟了。
　　好像是不该睡的。
　　受冻挨饿的人，一旦睡下可能就醒不来了。
　　虽然没有受冻，但我的情况也差不多，就像落入温水中的糖块，这月之内海也在不断消融我的意志，要是彻底融入其中，那我就不再是我……
　　虽然明白，但意识迷迷糊糊，却没有办法再醒来。
　　“米露诺，醒醒！我进来啦！”
　　迷迷糊糊听到谁的声音。
　　“睡得好死，那身体归我用也没关系吧？”
　　好像是摩诺，但意识却没办法苏醒。
　　“毕宿五也要进来了哦！”
　　“米酱，我来打扰了~”
　　这感觉，有点像鬼压床……
　　“她体内还真是空的，这样真的能算是活着吗？”
　　“出事之前就已经空心了，这应该是受到了伟大意志的影响。”
　　虽然意识深陷黑暗的海洋，但身体却不受控制地活动着。
　　“心脏也完全溶解了，要怎么弄回来？”
　　“启明星水晶依然存在，但现在的她没有办法取回。”
　　“米露诺的意识要消散了。”
　　“不，她只会沉睡，就像之前对你做的那样，我会把她的意识保护起来……”
　　这昏昏沉沉的感觉，是毕宿五在保护我吗？
　　我能感觉到双手在自己的身上摸索，也能听到如此叹道：“不完整的、支离破碎的灵魂，比我想的还要糟……也罢，启明星水晶我早就解析过，我来给她重新订制一颗心脏吧。”
　　…………
　　……
　　陌生的天花板。
　　再度恢复意识时，我已经不在黑暗封印的大门前，甚至已经离开繁育所，正在一张柔软的床上仰躺。
　　不是，瓦尔基里据点医务室那硬邦邦的行军床。
　　身上穿着一件白大褂，这身白衣与我的肤色形成落差，也使我看起来更黑，与周围明亮的环境格格不入。
　　“这是……”
　　扶着额头坐起来，耳边传来吵吵闹闹的声音。
　　“米露诺~你醒啦~手术很成功，你已经是完全的女孩子啦！”
　　这是在说什么呢？
　　我不是早就变成女孩子了嘛？
　　不过，她现在只存在于我的脑袋里，我们之间的相处，倒是又回到了最初的起始状态……咦？
　　能够很清晰地感受到，体内多了一颗结晶状的黑暗。
　　“心脏？”
　　我能使用魔法了吗？
　　摩诺解释道：“毕宿五给你准备的替代品，但现在还不算心脏，不断灌溉黑暗进去，帮助它完善自身，最终会变成心脏的样子。
　　毕宿五是这么说的，她给你折腾了一宿，现在去休眠了。”
　　虽然刚起床，但我也有点累。
　　毕宿五那家伙用我的身体折腾我自己？
　　所以我身上才穿着白大褂，小东西和毕宿五都能控制我的身体，这多少有点不适……
　　“我昏迷了多久？”我问。
　　“两三天吧？我对月面的时间缺乏概念，是那个小魔女把你从黑暗封印那边拖出来的，不过这两三天你的身体没有闲着，毕宿五和我都有用过，不过你的意识差点被溶解，被毕宿五给捞出来的。”
　　摩诺是被毕宿五保护起来，所以才没有意识溶解，可这大半个月一直维持清醒的毕宿五，却一直能抵抗伟大意志的侵蚀？
　　为了实现将伟大意志和地球水晶融合共存的目的，我必须反过来转化伟大意志，但目前来看，要实现这件事果然是不可能的……
　　“这里是哪儿？”
　　摩诺答道：“是第二研究所的魔法少女士兵宿舍，给你分了张床位，那个叫阿加莎的魔女似乎认识你？她嘴上说什么完全不在乎你，却一直来问你有没有醒。”
　　那家伙还真是傲娇模板啊？
　　“毕宿五呢？”
　　“她在给自己准备身体。”
　　“那你呢？”
　　“目前没有多的素体，身为‘生命管理系统’的‘伟大之血’还没从封印里捞出来，我暂时呆在你这里就很好了。”
　　砰——
　　眼前蹦出一个五短身材的小摩诺，白发黑皮有角，在空中飞了一圈，然后钻进了我的头发躲起来。
　　“你有什么想说的，在心理默想就好了~我们之间的对话是绝对不会被地球水晶察觉的~因为我是你的魔女人格！是你最好的搭档！”
　　这是只有我能看到的投影，明明是投影，我却能感觉到脖子后面有什么东西在蹭我……
　　我和摩诺的相处方式又回到了原点。
　　下床，叠好被子。
　　心底默想，毕宿五和你说过我的计划吗？
　　“嗯！你昏迷的这两天我也没闲着，不止是你的那个计划，最近发生的事情我都有去了解~”
　　果然还是能读我的心，那你觉得可能实现吗？
　　“靠你是不可能实现的……”
　　小东西飞到我眼前，用那小短手戳着我的鼻梁。
　　“……但加上人家就有可能实现！我们可是最好的搭档！”
　　事到如今，我想要听的可不是这种没由来的自信，有没有什么具体的方案？
　　“把你直接投入黑池是不行的，米露诺，要想转化伟大意志，你首先得转化自身！”
　　小摩诺戳着我的心口。
　　“伟大意志原本的姿态，我们都见过的吧？试着把这颗黑暗的心脏转化成光吧！”
　　但是，怎么才能转化黑暗？
　　需要像蝗虫那样激昂的正义之心吗？
　　事到如今，我多少已经被负面情绪给影响，没办法再像那样燃起来……不，我从一开始不就是冷冰冰的不可燃物吗？
　　“启明星水晶心脏虽然溶解，但并没有消失，如果你能做到将黑暗转化，就能在黑暗封印里重新找回来……到时候，你的魔法，我们的魔法都能取回来。”
　　伸手，让摩诺在手心站着。
　　“我们必须努力才行！否则是没法找回‘赛露诺’的！”
　　“你说谁？”
　　熟悉的名字，光是听到这三个字，我的鼻子就有些酸楚。
　　“‘赛露诺酱’，是我们重要的女朋友啊！”
　　不，这个没有“们”吧？
　　喂，你别趁着时候混水摸鱼占我女朋友的便宜。
　　“嘿嘿，米露诺，地球那边的你还没意识到你的存在，地球水晶也一样，此时正是我们卧薪尝胆的好机会，为了夺回我们重要的人，一起努力吧？”
　　我知道……
　　可具体要怎么做，还得问问毕宿五。

第一百六十六章 饮茶先
　　我正和阿加莎坐在绿野仙踪的店内喝茶，聊着写有的没的，打量着街上散漫游荡的魔女和怪人，消磨无意义的时间。
　　“‘另一边’的变化也很大呢！都有像这样的商业街了啊？”
　　小东西的投影趴在玻璃橱窗上如是说。
　　他们的科技发达、实力强大，却没有属于自己的文化，因此用人类的软实力去同化他们，会比武力征服来的更有效。
　　“文化反入侵啊？像这样的和平不是挺好嘛，要是在十二年前就表面要来地球避难，人类也未必不能接受他们吧？”
　　那可不好说……
　　正想说人类也不那么友善的时候，体内的另一位房客苏醒了。
　　“唔？喝茶？你们还挺有格调的嘛？”
　　既然毕宿五出声了，我便问道：“你的第二研究所要不发展一下副业？给你的女儿们赚些生活点数？”
　　“噢？那你觉得她们能做什么？”
　　反问我啊？
　　“餐厅？游戏厅？也不一定是地球上有的产业。”
　　用吸管搅拌着饮料杯中渐变的色彩。
　　“而且这不是我要考虑的事，你肚子里的鬼点子这么多，不至于要我来出主意吧？”
　　我这么说阿加莎还有些迷惑，随即才反应过来。
　　“毕宿五醒了？”
　　“嗯。”
　　虽然不太情愿，但她还是说道：“那我们喝完就回去吧。”
　　“慢慢喝，不急，我们要做的事也不急于一时。”
　　不如说，要怎么做根本没有头绪……
　　脑袋里的声音说道：“头绪，这儿不就有嘛？那边那位热情的店员，就是成功实现黑暗转化的案例吧？她依靠自己的心把污染水晶净化了，这就是突破口。”
　　毕宿五指的是蝗虫。
　　这位戴围裙的昆虫魔法少女，正倚靠着店内的吧台，和蛇女、蜘蛛男侃天说地，此时的她在言谈举止上，还能看出一丝男性的影子，可一旦进入接客模式，就完全是一副少女的姿态了。
　　“嗯，但人家可是店长，不是店员。”
　　“嚯？是这些人的小头领啊？”
　　透过我的视线，毕宿五也狠狠观察了蝗虫一段时间，后者的目光也时不时地往我这瞟，似乎对此有所感觉……
　　这算什么？蝗虫感应？
　　啊，她走过来了。
　　“两位一直盯着我，是有什么地方让你们感到不舒服了吗？”
　　“不……”
　　我想了想，又问：“店长小姐，方便坐下来聊聊吗？”
　　“嗯，当然~”
　　她笑嘻嘻地点头，并在我和阿加莎对面坐下。
　　那翠绿的长发在脑袋两侧盘成一对包子头，虽然是传统印象里中华娘的打扮，却又有点像虫子鼓起的复眼。
　　“但有其他客人来的话，我还要去招待的……”
　　“没问题，我就是有几个问题想问问。”
　　“行，只要是我能回答的问题。”
　　她盯着我，那双眼睛与她的头发一样碧绿通透。
　　我开门见山地问：“你原本是人类吗？”
　　“咦？为什么这么问？”
　　似乎没想到我会这么问，蝗虫少女有些惊讶。
　　“我听说不是所有魔法少女都是人变的，你看起来不太像人。”
　　“啊？我不像人嘛？”
　　她显得更惊讶了，甚至还有点失落。
　　“咳咳，其实我的情况比较复杂。”
　　因为蝗虫在干咳，阿加莎把自己的茶饮推过去，但又被推回来。
　　“不用，我怎么能喝客人的饮料……其实我原本是特殊怪人，现在的说法是‘负变体’。”
　　我接着明知故问：“特殊怪人加上污染水晶，应该会变成魔女才对吧？你没有额角，只是魔法少女？”
　　“因为，我体内的黑暗被净化了。”
　　“黑暗净化？”
　　蝗虫少女脸上浮现一抹骄傲，也确实是值得骄傲的事。
　　“嗯~我体内的黑暗在某个时刻，受到情绪的影响化作了光！不仅是黑水晶得到了净化，污染水晶也在那时变回星之水晶，并选中我让我成为了魔法少女……”
　　可说到这，她又苦笑着挠挠面颊。
　　“我这种说法，果然还是很难相信吧？”
　　“靠自己净化污染水晶，究竟是怎么做到的？”
　　我这么问，蝗虫少女抱着胳膊思考，随即答道：“需要高涨的正面感情，为了正义牺牲的觉悟之类的，我也说不太清楚，但星之水晶喜欢这类品格，也能将以负面情绪为食的黑暗，转化成光？”
　　她认为是星之水晶主导了转化，而不是黑暗
　　况且我体内的黑暗要比她多许多，难度也不可同日而语。
　　蝗虫小姐却问道：“难道，魔女小姐也想把黑暗转化成光吗？”
　　我犹豫了一下还是点头肯定。
　　“如今被封印在月球内部的‘伟大意志’，曾经也是充满善意的神明，如果能将黑暗转化为光明，或许能让这个世界变得更好。”
　　我说的很含糊，蝗虫也是似懂非懂地点头。
　　“我不太懂这种事，但听起来不坏。”
　　水吧的自动门开启，蝗虫也起身准备去招待客人。
　　“你们加油吧！有什么我能做的可以来找我商……诶？”
　　结果走进来的还是个熟人，我也差点被果茶呛到。
　　“索菲亚小姐？！”
　　是人民群众喜闻乐见的“白毛红眼吸血萝莉忍者”，不过面相有些凶恶，没有眼白的血红双眼有点骇人。
　　但蝗虫完全不害怕，甚至还迎上去抓住对方那双会弹出沉重臂刀的双手。
　　“你出狱啦？”
　　吸血忍者小声答道：“月面监狱不够用，有一部分犯人会被以缓刑的形式释放了。”
　　缓释。
　　只要不再犯什么罪，就能在监狱外服刑的意思。
　　换句话说，索菲亚可以在水吧住下。
　　不过她还真听我的建议，来找蝗虫她们了。
　　索菲亚也没什么行李，两手空空，半推半就地坐到了吧台边。
　　戴着一副装逼墨镜的蜘蛛男当即摇着雪克壶开始调酒，蛇女小糸则说道：“大家都很想你，米露诺小姐和我们说过你的情况，原人格和魔女人格融合……不就代表还有一半是我们熟悉的你嘛？”
　　“我和原人格不一样。”
　　“我知道，但我们可以重新开始。”
　　蝎子男和独角仙力士也少见地从后厨走出来，围着索菲亚嘘寒问暖地关心，后者也因此显得愈加拘谨。
　　她还不知道怎么和他们相处，但好歹是踏出了第一步。
　　“走吧，不打扰她们了。”
　　将余下的果茶一饮而尽，我拍拍阿加莎的肩膀。
　　“我们的计划也该踏出第一步了。”

第一百六十七章 裂变计划
　　第二研究所，毕宿五专属实验室内。
　　我仰躺在两张横放的桌上，而腰腹刚好落在桌子间腾空的位置。
　　“米露诺……真的要这么做吗？”
　　对于我自己提出的计划，小东西还一脸地担忧。
　　“傻丫头，别担心，现在的我可是不死的。”
　　“就算不会死，但、但还是会疼的吧？”
　　“没事，这点疼痛我能忍受得住。”
　　她却情绪失控地嚷嚷：“但人家忍不了！很怕的啦！”
　　原来不是担心我，是她自己害怕。
　　她确实会共享我所有的感受，我所经历的疼痛也同样会传给她，会害怕也情有可原，但说到底这么做也是为了她和毕宿五……
　　“毕宿五都没反对，你怕什么？腰斩而已，咬咬牙就过去了。”
　　“这是而已嘛！你到底经历了什么啊？”
　　已知我对半切可以分裂成两个我，那将现在的我再对切两次，摩诺和毕宿五的身体不就有着落了吗？
　　因此，我的肚子上被记号笔画上了黑色的虚线。
　　在没有素体的情况下，这是能给她们提供独立身体“最简单”的办法，至于代价，只是会比较痛而已。
　　“米酱，放心吧。”
　　毕宿五却是安慰：“这次不是意外，当然不会让你感觉到痛的，我可是最优秀的麻醉师……”
　　若不是屡次被她从身后用荆棘无麻醉贯穿，我差点就信了。
　　执行腰斩的人是一名魔法少女士兵，手中握着不知道从哪翻出来的武士刀，那刀刃闪着寒芒，看起来能轻易砍断我的腰椎……
　　哦，我没有腰椎。
　　小绮兰不在这里，她根本不敢看，听完我的计划，就捂着眼睛就逃出去了，当初把我弄成两截的事俨然已经成了她的心理阴影……
　　说到底还是个孩子。
　　“动手吧，干净利落一点。”
　　魔法少女士兵神情肃穆地点点头，仿佛是要给我介错，不过她确实给我提前注射了麻醉药，我的腰部这会儿已经没有感觉了。
　　她双手高举着武士刀。
　　“得罪了！”
　　“呀——！！”
　　魔法少女士兵手起刀落，腰腹顿时一凉，在摩诺的惨叫声中，我便被斩成了两截。
　　“哦，不痛？也没有血？”
　　因为麻痹的效果，这次并没有疼痛感，准确的说……
　　是什么感觉都没有，仿佛被切开的是其他人。
　　流血更不必说，我只有毛细血管里的一些虚假的血液，最多破皮的时候象征性地渗一点，大出血更是不可能。
　　那位魔法少女士兵潇洒纳刀。
　　搁着我身体的两张桌子被分开，并排放置，防止我的身体重新长到一起，毕宿五则是饶有兴致地观察我被切开的下半截身子。
　　“嗯哼，创面确实在生长~米酱，你到底变成什么东西了？难道是绦虫魔女？还是蚯蚓魔女？”
　　我扭过头，就能看到自己的腰腹以下。
　　答道：“哪个都不是，只是不死的空壳而已。”
　　只是高速再生并不稀奇，阿加莎也能做到腰斩而不死，只是她的能力更多是愈合，而非生长。
　　不再害怕的摩诺则说道：“看起来还需要一段时间才能完全长出来？”
　　“根据之前的经验，大约半小时左右吧？”
　　我扭过头，不想去看生长中的下半身……
　　那有点恶心。
　　“切割之后，我的黑暗容纳上限也会减少，如果真要转化伟大意志，最终还是要把分割出去的部分全都统一，包括还在地球的那个，什么都不知道的我。”
　　“知道的，到时候再还给你，先思考一下转化方案。”
　　“你已经有头绪了？”
　　毕宿五敢提出这个计划，多少是有点把握的。
　　“先用少量黑暗进行实验，黑暗是能够转化为光的……既然已经有人证明了这一点，米酱，你可不能输给其他人哦？”
　　“就算你这么说，我也……”
　　索菲亚和蝗虫属于个例，它们的成功不具有复制性。
　　“只要有真实、正面的感情就能做到吧？”
　　毕宿五又问。
　　“目前来看，只有激烈的正面情感才能让黑暗转化。”
　　“那我有一个办法，可以让你一点一点地转化黑暗，但也因为是真实情感，所以对你来说可能有点折磨。”
　　毕宿五暧昧的说辞让我提起戒心。
　　“你准备做什么？”
　　“米酱，既然是英雄，你的心一定能接受考验吧？”
　　“考验？”
　　也不给我一个合理的解释，她便指挥魔法少女士兵就把半截的我装进黑色的棺椁。
　　就是之前关着伟大之手的那个。
　　——————
　　意识恢复了。
　　然而什么都想不起来……
　　对了，我的名字是“米井户”，但感觉是假名。
　　职业是侦……额……魔法少女。
　　我所在的城市正遭受“邪恶大魔头”的威胁，街上满是逃窜的民众，但不知为何他们都没有脸……
　　不对，普通人就是没有脸的，这个世界就是这么随便。
　　“米丼户！不好啦！”
　　头顶传来的声音。
　　天上降下一头奇怪的迷你猪，又橘猫那般大小，很肥美，眼睛却像卡通美少女那般巨大，甚至还扑闪着智慧灵性的光。
　　“邪恶大魔头绑架了‘赛露露’，你快点变身吧！”
　　“你是什么东西。”
　　这头像小飞象一般，靠耳朵扇动飞行的迷你猪却嚷嚷：“诶？过分！居然把最重要的同伴给忘记了吗？我是魔法少女的伙伴！摩仙猪·诺！”
　　“诺！我想起来了！”
　　我怎么会把这么重要的搭档给忘了？
　　它是我的魔法宠物诺，同时也是我作为魔法少女的力量之源……
　　“‘邪恶大魔头’来了！”
　　那些结构简单、脸蛋都没有的民众，却在我身边惨叫、哀嚎。
　　接着便被什么天降巨物砸飞了。
　　“库库库~魔法少女米井户，我‘邪恶大魔头’已闭关三日突破成功，实力早已今非昔比了！今日，一定要把这座城市纳入囊中，还要把你的恋人‘赛露露’吃干抹净！”
　　脸蛋就是巨大花盘的向日葵人偶，虽然外表看不出来，但却是会在人的身体里种植向日葵的魔头。
　　那些被砸飞的普通人，脑袋也都变成了向日葵重新站起来，然后像活尸一般袭击过来。
　　而在大魔头的手中，赫然抓着一位粉色头发的少女。
　　虽然她也没有脸，却布娃娃一样粗糙地画着表情，还发出“快救救我，米井夫！”的求救声。
　　那是谁啊？
　　“邪恶大魔头，我不会让你如愿的！猪诺！”
　　“人家也不叫猪诺啦！！”
　　嚷嚷着的魔法迷你猪围着我转了一圈，随即化作一根头上带有猪鼻子造型的魔杖。
　　接下来要怎么做来着……
　　“洁白，闪耀，奇迹之花，whitelily！！”
　　变身！！

第一百六十八章 情热如火
　　“洁白，闪耀，奇迹之花！！”
　　在客厅的沙发上，陪阿祖拉看电视里播放的魔法少女动画，我不知为何有些恶寒，之前被切开的腹部也隐隐作痛。
　　这是怎么回事？
　　“米露诺……我做好了。”
　　芭芭拉揉揉眼睛下楼，她似乎很想抱上来，但最终还是按捺住了这个冲动，转而从身后摸出一包火红的魔药。
　　这颜色看起来有点辣。
　　“只要喝下这个，我就会变成米露诺希望我成为的样子。”
　　就算她这么说，我也完全不理解这个概念。
　　“你可别做什么危险的东西……喂！”
　　她没回答，只是拧开魔药吨吨吨地一饮而尽。
　　娇小的少女坐倒在地上，耷拉着脑袋口中喃喃：“这样就好……这样我就能成为真正的人了。”
　　真正的人又是什么意思？
　　“米露诺，芭芭拉的身体很热……”
　　阿祖拉这么提醒，实际上不仅是热。
　　她还在以肉眼可见的速度成长，原本是发育前的小屁孩体型，这会儿不仅身高增长了几分，原本比我还一马平川的胸口，却爆炸般的膨胀起来；那嫩芽般的新绿长发也变得更长、更蓬松柔软；五官的变化倒是不大，略微长开了一些，脸上仍保持着软乎乎的婴儿肥……
　　这只是外表上的变化。
　　芭芭拉睁开眼，原本那份懵懂被一扫而空，取而代之的是如火一般精神的灼灼双眸。
　　“嗯，人的感觉差不多就是这样吧？”
　　她站起来，原地转圈打量自己的新姿态。
　　随即又看向我，说道：“我明白人与人之间不会轻易接触、相拥，所以在成为米露诺的恋人之前，我都会遵守这条界限，可以吗？”
　　“嗯？”
　　这丫头，完全像变了个人似得……
　　虽然长高了一些，但还是比我要矮，以我的视角低头看她，某些膨胀的部位却在那白色连衣裙下散发着强烈的存在感。
　　“芭芭拉，你的魔药到底是什么？”
　　“已经说过啦，是能让我‘变成米露诺喜欢的样子’的魔药，不仅是外貌，性格也会朝着你喜欢的样子靠拢。”
　　这到底是个什么原理，原来我喜欢的是身材娇小巨孚少女？
　　“可这样，你都不再是你自己了。”
　　原本那不善言辞，不善交际，遇到人只会躲在我身后的小树苗，变成了能说会道，散发着强烈个人魅力的元气娘？
　　而且很懂分寸……
　　“我喜欢你，所以愿意为你做到这一步，也希望你能接受我的感情……我明白什么是友情，什么又是爱恋……因为我真的很爱你。”
　　芭芭拉原本就火热的眷恋，以更加难以承受的热度扑面而来，虽然没有抱上来，我却仿佛置身火山口……
　　要被她给烧化了。
　　“芭芭拉……姐姐？”
　　阿祖拉也围着新芭芭拉打量，还被后者搓了搓脑袋。
　　“叫我祖奶奶都没问题，毕竟我都一千四百岁了嘛……但还是叫姐姐比较好。”
　　“哦！姐姐！”
　　之前直呼其名，现在却叫姐姐吗？
　　阿祖拉亲昵地扑上去，芭芭拉也回以拥抱。
　　二人并没有一直抱着，只是打招呼程度的相拥，很快就分开了。
　　“嘿嘿，芭芭拉姐姐身上那种香香的味道更浓了。”
　　香味？
　　我嗅了嗅鼻子，确实有一股比之前更浓烈的古木特有芬芳。
　　“米露诺~你能够接受现在的我吗？”
　　“我从来就没有不接受你，原本的你我也同样喜欢，只是你不明白与人交往的界限……而且我不能接受你的感情，我已经有女朋友，有喜欢的人了。”
　　已经从泰拉那边证实了“女朋友”的存在，这种前提下，我就更不可能接受芭芭拉的心意。
　　“我就一点机会都没有吗？”
　　“只是朋友的话……不，如果是家人……我们可以成为姐妹。”
　　芭芭拉脸上露出苦笑。
　　“可那不是我想要答案。”
　　我知道……
　　能够清晰表达感情的芭芭拉，除了更成熟之外，也证明她理解感情之间的区别。
　　之前，尚且还能把她当孩子看待，可喝下那魔药的芭芭拉已经长大，已经不能用养女儿的心态去当“米露诺妈妈”了。
　　“对不起。”
　　思来想去，只能说出这三个字。
　　“为什么要道歉，那我不就一丁点儿的机会都没了吗？明明都变成这个样子……”
　　芭芭拉在笑，但眼泪却在眼眶中打转。
　　努力传达的情感，却无法得到回应，我的心也因此备受煎熬。
　　可我应该怎么做呢？
　　“米露诺，怎么把女孩子弄哭了？”
　　falcon和阳炎从楼上走下来，刚好看到了这一幕……
　　“芭芭拉为你付出这么多，也不该说的这么绝情吧？多少给点机会呢？退一步说，同时接受两个人的感情也不是不行吧？”
　　看来是在楼梯上偷听，只是现在才下来。
　　“当断不断，只会伤的更深，与其给她不存在的希望，不如现在就说清楚……当然，不能成为恋人，不代表我们就要反目成仇吧？”
　　同时接受两个人的感情？
　　那种做法太狡猾了，对谁都不负责任……
　　“我明白了，我会把这份没有结果的感情藏在心底。”
　　“芭芭拉……”
　　“米露诺，可以最后再抱抱我吗？”
　　她哭笑着这么说，让我隐隐有些不安。
　　“说什么最后，你依然可以呆在这里……”
　　“不，我差不多该回去了。”
　　“‘回去’是指……”
　　连阿祖拉都愣住了。
　　“啊？姐姐要去哪？”
　　“神木公园，我的根在那里。”
　　“树木才离不开根，但你已经是个人了。”
　　芭芭拉抹去眼泪，答道：“无论如何都没机会的我，呆在米露诺身边的意义已经没有了，所以我必须回到那些孩子们身边去……我今后的使命就是照料好它们，作为一名护林员。”
　　那些孩子，是指森林公园里的其他树木。
　　“不要，我不要芭芭拉姐姐走掉，好不容易能像这样说上话。”
　　阿祖拉这样说，芭芭拉也没有动摇。
　　我该怎么做？
　　我该怎么说？
　　让她心灰意冷的我，还有资格说出挽留的话吗？
　　“咳咳——”
　　屋外传来广播。
　　“麦测，麦测，能听见吗？”
　　是小依的声音。
　　“下面播报一则重磅通知，空中城寨‘黄道带’自今日起正式从‘魔法少女协会’的管辖下独立，并将于十分钟后升空。
　　再重复一遍！
　　空中城寨……”
　　虽然有点突然，但spica的计划终于要开始实施了。

第一百六十九章 谈心|贪心
　　小依的全站广播结束。
　　“喂，你就真的不打算挽留她啊？”
　　气呼呼的阳炎就拽着我出门，在公寓前的小院里冲我唠叨。
　　本就为此心烦的我不由得怼道：“那你觉得我应该怎么做？估计你巴不得我和芭芭拉在一起，好接手我的女朋友吧？”
　　“啊？我才没有这么想，你为什么要说这种气话！”
　　结果她拽着我的衣领，握着拳头作势要打，但被赶来的falcon给握住没能挥下来。
　　“曜子，冷静一点吧？”
　　“你别拉我！这个木头很让人生气啊！芭芭拉为了她连自己都不做了！她还是这硬邦邦的态度，要是有人能为我做到这份上……”
　　说到这里，阳炎闭上了嘴。
　　falcon摇头叹道：“我想正因为不是木头，米露诺才没办法轻易接受芭芭拉的感情，她顾虑的太多，而你则想的太少。”
　　“我想的少？我——”
　　嘴巴被falcon捂上，后者还道：“行啦，你先回屋里去安慰芭芭拉，让我和米露诺聊两句。”
　　“哼！”
　　阳炎头也不回地返回公寓，falcon则挠挠头。
　　“米露诺，介意换个地方聊吗？”
　　“黄道带就要升空了，你要准备去哪？”
　　“就去那边吧？”
　　她指着1号卫星岛中央，不知道有什么用的风车塔。
　　“我喜欢高的地方，站得高看得远，也能看清一些原本看不清的事物的全貌。”
　　“我也想上去吹吹风。”
　　“那我抱你上去。”
　　她从我头顶飞过，曳光长发落在我头上、脖子里，有些痒。
　　然后，托着我的腋下将我轻轻拽起。
　　“falcon……”
　　“嗯？”
　　“你对阳炎有没有那种感情？”
　　我问的有些唐突，不过falcon却回答的很干脆。
　　“有的，不过曜子对我并没有那种想法，她觉得我们只是知己、闺蜜，所以我也只会以朋友的身份与她相处。”
　　果然是有的嘛！
　　否则也不会大老远从夏威夷追到长空市来。
　　“那为什么不试着告诉她？”
　　“一旦捅破却没有接受，我怕连朋友都做不成……就像芭芭拉回公园那样，我也得回夏威夷继承老妈和曜子她爹的餐厅。”
　　“是嘛？”
　　“是的。”
　　falcon对自己和阳炎的感情都看的很透彻。
　　她带着我在风车塔上层的阳台，由此俯瞰整个卫星岛。
　　魔法少女在卫星岛边缘三三两两的聚集，准备围观“黄道带”升空的过程。
　　“所以，芭芭拉是被你逼到极限之后，才鼓起勇气踏出了这一步，但这也是她最后的勇气，连这都被你拒绝，她的心就……”
　　拍手，两手一摊。
　　“啪！碎了。”
　　“我也不想让她伤心的。”
　　我只是为了斩断这黏腻不断的联系，让我们之间的关系正常化，才对她有点……严厉。
　　而且，这个风车上根本没有风。
　　“现在，换我来提问吧。”
　　她倚靠护栏面对着我，火烧似得晚霞映在她身后，霞光仿佛与那头金短发融为一体，让她看起来有些神圣。
　　“米露诺喜欢芭芭拉吗？请诚实一点回答我，这个很重要。”
　　诚实的回答吗？
　　我答道：“喜欢，不管是喝了药的这个，还是原本那个粘人的小丫头，我都喜欢。芭芭拉很纯粹、善良，我找不到讨厌她的理由。”
　　也只有曾是古树的她，才会有这么纯粹的品质。
　　人类从小到大耳濡目染，总会接触到那些糟粕，进而受到影响，很难有她这样一尘不染、超脱尘世的干净、纯真。
　　falcon接着问道：“如果没有那位‘女朋友’，是不是就能接受她的感情了呢？”
　　我想没有谁能抵挡得住芭芭拉的黏腻攻势。
　　虽然这么想，但还是改口道：“现实没有如果，尽管大家都没有关于‘她’记忆，但‘她’是切实存在的，也迟早会归来，我不能当脚踏两条船的……女人。”
　　“是对感情忠诚的人呢。”
　　“与其说是忠诚，不如说是对待感情该有的基本态度。”
　　“但很多人连这种基本态度都做不到……哦，开始升空了。”
　　黄道带开始爬升高度，并不快，但是飞的很稳，从万米高空到近地轨道需要较长的时间，原本还能看到的海平面逐渐消失在视野内，天空的颜色也逐渐深邃。
　　“所以，你觉得我应该这么做？”
　　对于去过月球的我来说，爬升高度的景象并没有多少新鲜感。
　　还是芭芭拉的事更让我头疼。
　　“又不接受她，又想把她留在身边，这何尝不是一种贪婪？放下吧，放芭芭拉回公园，这也是一种选择。”
　　“就算无法成为恋人，也还可以做朋友的吧？”
　　“但那孩子已经无法回头了，原本她还能维持暧昧的态度呆在你身边，是你亲手把她逼到必须下这个决心……你让她哭了。”
　　我知道，但我是不得不这么做。
　　我怕自己没能守住底线，怕做出对不起她和‘她’的事，如果真的接受了她的感情，事情才会变得更麻烦。
　　“其实让她回去静养也不是件坏事，神木公园也是她的家，我们又不是不能去探望她，没准过段时间想通，就又跑回来了呢？”
　　强行把她留在身边，也是不负责任的表现。
　　“我们回去吧，至少在最后再抱抱她。”
　　falcon点点头，又从身后将我抱着飞起来。
　　但她没有直接返回公寓，而是升空，在接近卫星岛穹顶的高度悬停，远望弧度逐渐清晰的天际，随着黄道带的上升，地球在视野内的占比也越来越小，逐渐被深空所取代。
　　“噢！amazing！！”
　　相较我的平淡，falcon就显得很兴奋。
　　“从太空看地球其实也不是很大，还坑坑洼洼的一点都不圆。”
　　虽然还没看到“地球母亲”的全貌，但不规则的球体轮廓已经浮现眼前，这就是地球意志有些难看的素颜照。
　　“falcon，你还能找到长空市吗？”
　　“当然找不到，话说这个角度能看到吗？我们在什么洋上空？”
　　早听闻欧美人连世界地图都不认识，没想到当导游的falcon也在其列……
　　虽然这颗发霉的丑土豆，确实很难和脑袋里的地图对上号。
　　“回去吧。”
　　“欸？原来你也认不出来吗？”
　　在小院里落地，结果公寓里来了意外的客人。
　　丑土豆的使者泰拉小姐，正在家里安慰芭芭拉……
　　搞不懂，她是来做什么的啊？

第一百七十章 矫正融合
　　公寓客厅，所有人都围着芭芭拉和突然出现的泰拉小姐。
　　其他人还不清楚后者的身份，只觉得她是突然闯入的神秘人物，不过我和falcon一进屋，她便抬头向我招呼。
　　“米露诺，回来的正好~”
　　“泰拉小姐，你跑来做什么？”
　　见我认识，其他人都投来询问的目光。
　　我解释道：“她是，额……是地球水晶的拟似人格，就像天狼星至于天狼星水晶的关系，也是地球的使者，目前住在城校的核心部，作为城校的中央控制系统，城校任何地方发生的事她都知道。”
　　spica称其为监视者，也是名副其实。
　　去核心部就能见到她，核心部的位置就在纪念碑广场下方，也没有什么需要权限的门禁，所以她的存在不算是什么秘密。
　　“我听到了你们的争执，就当我是管闲事吧。”
　　泰拉搓着芭芭拉的绿头发，又苦笑答道：“或许也不算闲事，其实，我和这孩子曾有过一段时间的融合，所以大概能替你解答她的情况……当然我并没有记忆，只是记录上是这么显示的。”
　　我不太清楚她所谓的记忆和记录的区别。
　　“泰拉小姐和芭芭拉融合过？”
　　芭芭拉对我的热烈感情，来的确实有点蹊跷……总不能是泰拉小姐感染给她的吧？
　　“下面，能让我们三个人聊聊吗？”
　　“哦，当然可以。”
　　泰拉这么说，屋内的其他人便纷纷上楼返回各自的卧室，就连阿祖拉都被月寒姐拽走了，她们把客厅留给了我、芭芭拉和泰拉小姐。
　　“现在可以说了吧？融合到底是怎么回事？”
　　我这么问，芭芭拉也迷茫地看着泰拉，对于自己曾和泰拉融合一事，她显然没有任何印象。
　　等等，没有印象……
　　也就是说……
　　“当然，融合的不止是你们两个？‘她’也在吗？”
　　泰拉打了个响指。
　　“宾果！就是你想的那样，为了对抗即将降临的‘伟大意志’，我们当时是三合一状态，而小树苗对你的浓烈感情，则是从‘她’那里继承来的，是长时间融合导致的精神污染。”
　　人格融合，是魔法少女合体的后遗症。
　　合体的灵魂会互相影响，性格、喜好都会变得越来越相似，芭芭拉从我的“女朋友”那里继承了喜欢我的感情，可“她”的存在又被抹去，所以芭芭拉就把这份感情当成了自己的东西。
　　“我的感情是借来的吗？”
　　芭芭拉惆怅地看着我，似乎品尝着感情的滋味。
　　泰拉则是安慰：“虽然是借来的，却不是虚假的，爱是真实的，或许它原本不属于你，但现在也已经是你的东西……毕竟过去的你是一张白纸，没有‘自我’的概念，任何感情都能在你身上留下颜色，会被你完全接纳。”
　　泰拉很享受喝药之后变得软乎乎的芭芭拉，抱着就不肯撒手了。
　　“也许，原本的我并不会喜欢米露诺？如果不喜欢，也就不用感到痛苦……米露诺也不会讨厌我。”
　　她仍是闹别扭。
　　“芭芭拉，我从来都没有讨厌你。”
　　我捧着她的脸，让她与我对视。
　　“我只是不能接受你的感情，因为我必须对你负责，在有女朋友的情况下接受你的爱慕，是不负责任的表现。”
　　她咬咬牙，似乎又要哭泣，但还是忍耐住了。
　　“我可以帮你抹去这份感情，让你重新回到原本的状态，但这么做……也会让你忘记米露诺的存在，毕竟感情与记忆是相连的。”
　　芭芭拉摇摇头。
　　“不要。”
　　我也不希望被忘记，但这样想法太过自私，都不准备接受她，又凭什么享受她的“喜欢”。
　　“我就知道你会这么说，所以还有一个备选方案。”
　　“是什么？”
　　“找一个讨厌米露诺的魔法少女，让她与芭芭拉如何，借助她的厌恶情绪，来中和掉芭芭拉的喜欢。”
　　“讨厌我的魔法少女。”
　　我抬头看了看二楼……
　　“这不就有吗？”
　　——————
　　“哈？那要是芭芭拉没讨厌她，我先喜欢上她怎么办啊！？”
　　像阳炎求助，她却相当抗拒这个方案。
　　“对自己的讨厌都没自信，看来阳炎的你也不是特别讨厌我嘛，那还是找别人吧。”
　　我这么一说，火鸡小姐眉头竖起。
　　“慢着！我今天就要把芭芭拉从你的魔咒中解放出来！”
　　这家伙，激将一下就上套了吗？
　　不过她确实是很适合的人选，毕竟对于融合，她已经有了相当的经验，虽然只有和falcon合体的经验。
　　“芭芭拉，可以吗？就算不能让你讨厌我，但多少能让你看到我身上的缺点，变得没那么喜欢我。”
　　如果说恋人视角会无限放大你的优点，那相反的，讨厌你的人会无限放大你的缺点，阳炎大概就看我挺不顺眼的。
　　“可以，如果没那么喜欢的话……”
　　“那就来吧，记得要接受我。”
　　习惯合体的阳炎化作一道流光钻进芭芭拉的体内，后者还没有准备因此吓了一跳，接着就试图去配合……
　　没有被弹出来了。
　　融入阳炎的芭芭拉，身体也有了些细微的变化。
　　头发还是深绿，但变得更加直顺，眼神也多了份强气，但阳炎的外貌特征并没有太多显现，或许是和芭芭拉之前喝的魔药有关。
　　所以还是叫她芭芭拉吧。
　　“曜子和我之外的人合体了！负心汉！”
　　falcon抱着芭芭拉夸张地哀嚎，又道：“要不，我也和米露诺合体吧！这样就不算吃亏了！”
　　虽然知道她是在耍宝，但这是通过什么逻辑得出的结论？
　　“我不行，连星之水晶都没有，可不算是魔法少女。”
　　“轮机部那边不是有大量闲置的星之水晶嘛，你不去看看？没准哪颗星之水晶和你看对眼……”
　　“不用了。”
　　我的星之水晶还在等我，我可是很专情的。
　　“米露诺。”
　　芭芭拉抬头看我，却仍是脸红。
　　她小声道：“好像效果不是很好，我还是很喜欢你？”
　　“这才多久，你就想看到效果？”
　　“就这样维持一段时间，再看看会不会受到阳炎的影响。”

第一百七十一章 月地之间
　　毕竟，不是火箭。
　　过快上升会面临解体风险。
　　黄道带的上升过程整整持续了两个小时，才抵达数十万米高空的预定轨道，成为地球与月亮之间的枢纽空间站。
　　我们来到卫星岛的边缘地带，由此俯瞰，地球的整体轮廓已经完全引入眼帘……
　　“哇，好丑！”
　　童言无忌得阿祖拉，当着泰拉小姐的面说道：“像一颗发霉的鸭梨哦！”
　　“这么说也太过分了吧！说到底，那个正圆球体只是你们的想象而已，地球本来就是这个样子的，从来都是……”
　　地球的使者如此碎碎念。
　　“这下，黄道带和协会算是真是闹掰了吧？spica之后还打算接管月面都市，她要把‘魔法少女’、‘魔女’、‘怪人’等等一切非自然的要素从人类社会剥离，使人类的文明回归正轨……”
　　我这么说，芭芭拉却是问道：“可正轨的定义是什么？人类文明就一定不能有魔法少女吗？”
　　之前的她不会思考这些事，所以她会主动提问还挺少见的。
　　对此，月寒姐答道：“spica脑袋里的正轨，就是十二年前的那个世界。”
　　我也说道：“魔法少女是为了抵抗外敌而出现的，危机解除后虽然不会消失，但数量也不再增长，因此，依赖魔法少女的力量发展不具有持续性，只有短视的领导者才会寄希望于用魔法来改变世界。”
　　虽然我这么说，但改变已经不可避免。
　　就算没有魔法少女，仍有不少研究与水晶和魔力相关，例如迟早会普及的虫洞装置，以水晶为基础的超级计算机等等。
　　这部分科技也会给地球水晶带来压力，但又不可能取消……
　　“大家，看够了就先回去吧？”
　　月寒姐招呼道：“明天还要分配各自的职务，有些人还要上课，还是早点睡吧？”
　　黄道带很先进。
　　几乎所有设施都能全自动运作的，可仍有不少区域需要人工操作，这些工作自然就要分配给了魔法少女。
　　而且新的黄道带仍有学校，调研显示，魔法少女们的学历水平整体偏低，曾是教师的spica显然不能容忍这件事，所以……
　　“哈？魔法少女还要上基础课哦？！”
　　芭芭拉扯了扯嘴角，不满地皱起眉头。
　　这应该是阳炎在抱怨，falcon也看出了这一点。
　　“我觉得多学点知识也没什么不好，曜子，有不懂的地方可以向我请教哦~”
　　“那就和我合体，把你的知识复制给我！”
　　“这种事是做不到的，融合接触之后你就会忘记……”
　　或许是同步率还不够高，合体之后的芭芭拉性格有点跳跃，有时候像她自己，有时候又像阳炎。
　　“那我也告辞了。”
　　泰拉小姐这么说。
　　“有什么事……不，没事也可以来核心部找我聊天，我很乐意和大家搞好关系，也会准备好茶点的。”
　　“谢谢你告诉我们关于芭芭拉的事。”我说道。
　　虽然我对地球意志有点意见，但泰拉并没有那么让人讨厌。
　　“让女孩子掉眼泪可不行，米露诺，下次可不许再凶她了哦？”
　　她说着笑着，消失在了我们面前。
　　虽然消失……
　　但我知道她无处不在。
　　——————
　　月寒姐和狗子睡一间，falcon自然是和芭芭拉睡了。
　　所以我今晚就和阿祖拉睡最大的那间屋子里最大的床……
　　“姐姐大人，晚安。”
　　关了灯，洗完澡的阿祖拉在我身边躺下。
　　“说起来，老妈还没有来黄道带。”
　　“在想凛希姐姐吗？”阿祖拉嘟哝。
　　“为什么管我妈叫姐姐，你这小丫头到底算哪辈的？”
　　我伸手去扯阿祖拉柔软有弹性的面颊。
　　说是不能放着老爸不管，老妈仍留在地球上配合尹蔚处理与协会脱钩带来的纠纷。
　　虽然不是亲眼所见，但spica的决定确实引起部分民众的不满，但这部分声音的背后，不难看到恩赫里亚的影子。
　　spica全力推进黑暗清零的进程，对他们也造成了不小的影响，伪魔法少女没有黑暗就活不下去，可能会死。
　　不仅难以分发新的污染水晶，就连一些潜伏着的伪魔法少女，也不得不公开身份求助，通过黄道带这个中继站送往月面都市。
　　虽然舆论场上仍是一片混乱，但spica确实扳回一城。
　　“呼、唔……”
　　虽然被我捏着脸，但阿祖拉睡着了。
　　果冻态的她没法睡觉，但拥有人形之后倒是睡得很沉。
　　揭开被子悄悄起床，在露台上找了张藤椅坐下，仰望头顶那璀璨的银河流带……
　　在这里，距离那些星体的意志也更近了。
　　但我只是看着那更大的月亮，思索着取回力量的方法。
　　“米露诺，这么晚还不睡，明天打算猝死吗？”
　　身边没有人，但却有泰拉小姐的声音。
　　她果然是无处不在的。
　　“是不是我洗澡你也看的到？”
　　“刚才看过了，但没什么意思呢。”
　　“……”
　　“只是开个玩笑，先别生气。”
　　呼——
　　我吐了口气，继续仰望那格外清晰的新月。
　　“你是来找我聊天的？”
　　“核心部很无聊，我能把自己投影到黄道带的任何地方，所以不怎么在那边呆着。”
　　她说着，具现在了我的身旁，与我一同仰望着新月。
　　月色照应在她的脸色，仿佛镀上了一层朦胧的银光。
　　“泰拉小姐，我想见地球意志。”
　　“你想见的应该是‘她’吧？”
　　“嗯，我看到地球意志以她的模样出席协会的高层会议了。”
　　泰拉小姐有些犹豫，闭着眼思考了半晌。
　　“我会传达的，但现在多半还不行……”
　　“为什么？局势不是已经稳定了吗？”
　　“还不稳定。”
　　“只是不稳定？她还有恢复的可能吗？”
　　泰拉握住我的手，语气透着无奈。
　　“我只是个拟似人格，是高位的星球意志为了与低位的人类沟通，创造的终端界面……因此我所能做的、我所知道的，也都有限，有些事就算你问我也不会有答案。”
　　我有些生气，但多少也能理解她这种底层窗口的无奈。
　　“我想把‘她’找回来，泰拉小姐，你能不能帮我。”
　　“米露诺，你明明知道我的立场，还和我说这个，除了让彼此难受之外，不会有任何改变……”
　　“我知道你是地球水晶的使者，但也是有独立思考的个体，还是个热心肠的好人，否则也不会站出来安慰芭芭拉吧？”
　　“我终究是个预设好的程序，就算你吹捧我也没用的。”
　　我握着她的手。
　　“不是吹捧，我只是实话实说，或许有些强人所难，但我还是想请你帮忙思考……
　　能让我见到她的办法。”
　　泰拉看着我，板着复杂的面孔。
　　随即，又是无奈地长叹。

第一百七十二章 一份工作
　　11月5日……
　　唔，周几忘了。
　　我甚至不记得自己是什么时候睡到床上去了。
　　“姐姐大人！快起床，不能再睡啦！”
　　迷迷糊糊间，阿祖拉拽掉被毯，还把我从床上拖起来。
　　这丫头今天吵吵闹闹。
　　“该要分配工作啦！我们都已经分配好啦！你要是再去晚点，没准就只能扫厕所了！！”
　　才不会啦！
　　黄道带清洁工作是有机器人负责的，不过确实会留下一些大家都不愿意做的工作，大概都是物资中心招待员之类的第三产业？
　　纪念碑广场下方的站前空地，因为交通方**以选在这里进行工作内容的分配。
　　“米露诺姐姐，来的有点晚了哦！”
　　黄道带如今是个空间站，由小依担任站长。
　　但负责给魔法少女分配工作的人则是她的秘书安洁，这位红发红丝的秘书推推眼镜、划拉着手中的平板。
　　“小依提倡根据魔法的类型科学分配职务，不过你什么魔法都没有，能做的事情也不多……可什么都不安排也不合适。”
　　哟，开始嫌弃我能力不足了？
　　其实什么都不做也没问题，毕竟我也不太想上班。
　　“你现在怎么受伤都不会死吧？要不试试当沙……当陪练？”
　　我挑着眉看着她，她刚才想说的是沙袋吧？
　　但认真思考，这个活儿确实挺适合我。
　　虽然不再是魔法少女，也没有了魔法，但我的身体素质还在，尤其是用黑暗催化以后，光凭体能就能撩倒那些花里胡哨的魔法少女。
　　担任陪练倒是绰绰有余，但……
　　“战争都结束了，还有陪练的必要吗？”
　　“当然有了！”
　　她身旁的小依一手叉腰一手指天。
　　“我们随时要做好突袭恩赫里亚据点的准备！只有拔出了这个最后的祸害，这个世界才会走上真正和平的道路！spica正着手接管月面都市，只要那边有所发现，这边就能直接出兵，为此需要让大家恢复一下实力，所以黄道带上才准备了演武场地！”
　　简单来说就是热身？
　　“那我就去演武场报道了。”
　　打架我擅长，比起那些动脑子的麻烦差事，当陪练也更适合我。
　　“对了，也有愿意当陪练的魔女和魔法少女在那里，你应该都认识，好好相处。”
　　魔法少女姑且不提，我认识的魔女可太多了。
　　不过愿意当陪练的魔女，我大概能想到是谁了。
　　演武场位于北侧的园林区域，搭乘地下交通几站路就能到，这片区域的作用倒是没变，依然是黄道带最天然的氧源。
　　演武场是半掩于地下的开放式场地，周围设有观战席，入口处有个单层平顶的小木屋，也就是我的报道地点。
　　由于阿祖拉都被分配了工作，所以我是一个人过来的。
　　叩叩——
　　敲响木屋的房门。
　　“请进。”
　　我猜的果然没错，是阿尔法的声音。
　　“米露诺？是想找人练练手吗？吾辈很乐意奉陪……”
　　她穿着那间黑色的短袖文化衫，胸前的火车依然被挤到变形，看到我就从桌边抽出木刀……
　　“不，我也是被派来当教练的，也可能是沙袋？”
　　小屋内除了阿尔法之外，还有位扎头巾的魔法少女。
　　确实认识，记得是叫焚风，也是spica的老乡，既然在这里她应该也是位陪练……
　　除了我之外的陪练都有点强啊？
　　“米露诺小姐，来了个熟面孔真是太好了。”
　　她走上前来和我握了握手，其实我们之间并没有什么交集，只是知道名字的程度。
　　小木屋仅有三个房间，收治伤员的医务室，带有淋浴的卫生间，以及只摆着几张办公桌的办公室。
　　“随便找个座位，今后就算是同事了。”
　　焚风这么说，我忍不住问“我还以为你是spica底牌，没想到会被分配到这种地方来。”
　　“底牌？整座黄道带都是她的底牌，待在这里也能物色那些有潜力的魔法少女……这么说来，你不是没有魔法了吗？”
　　焚风的问题多少让我有点尴尬，不过阿尔法却是很给面子。
　　“米露诺很擅长战斗，就算没有魔法也能发挥实力。”
　　她还真是看得起我，不过这两人我怕是谁都打不过。
　　偏偏焚风还提议道：“有人来之前，要不要先切磋一下？”
　　之前看不出来，但这人很好斗……
　　又或者是想通过比试，决定谁是这支小团队的领导？
　　倒是阿尔法比较冷静，说道：“再等等，医务员还没来，现在打出事会很麻烦的。”
　　“那就点到为止呗？”
　　“不准用魔法。”
　　阿尔法说着又抽出两把木刀，并将一把丢给焚风。
　　“我们来击剑吧！”
　　——————
　　演武场的场地是泥土地，也方便后续修补，反正黄道带也不会下雨，这里只要定期洒洒水土壤沙化就行。
　　“我记得，你是‘最高议会’的最强战士来着？”
　　焚风试着挥挥木刀，叹道：“话说在前头，我可不擅长用刀。”
　　不用魔法的话，我和她加起来恐怕都不够阿尔法一个人切的。
　　“别担心，我会根据你们的水平相应的放水，你们就一起上吧！”
　　她拿着双刀意气风发。
　　“你总用自己擅长的刀剑来虐待萌新。”
　　“战斗的方法是相通的。”
　　这么说来，我的武器也是双刀？
　　不，果然还是……
　　抬腿朝着阿尔法的腹部踹去，但她却在那之前一刀砸在了我的小腿上，木刀当然不可能切开我，但挨打的疼痛感确实扎扎实实的。
　　焚风看准机会戳向阿尔塔的腰肋，但另一把刀却在手心反握，刀侧挡住了焚风的刀剑。
　　轻易地化解了我们的第一波进攻，我捂着小腿跳了跳，试图寻找阿尔法的破绽，可她的防守简直天衣无缝，不管怎样的攻击都会被他看穿，并伺机反击。
　　要怎么才能打赢这家伙？
　　“说起来，阿尔法。”
　　“嗯？”
　　我岔开话题，她倒是应声了。
　　“你的魔法究竟是什么？”
　　“我不太喜欢使用魔法，只要有刀就够了。”
　　“能不能用一次看看，说实话，我有点好奇。”
　　“既然这么想看，吾就用低出力演示一下好了。”
　　她犹豫了一下，倒是真摸出了自己的魔杖。
　　“吾之魔法，名为‘净世残响’，是纯粹的破坏之力。”
　　红宝石手杖，杖尖嵌着一枚不规则的原石，在阿尔法的操作下，杖尖开始继续红黑相间的不详之力……
　　轰——
　　突如其来的动静，接着演武场周围的广播发出警报。
　　【黄道带底层遭到抵近火力攻击】
　　是泰拉小姐的声音。
　　【目标为，所属不明的无人机群】
　　这就是“净世残响”吗？

第一百七十三章 袭击骚乱
　　这警报让人不知所措，我看向阿尔法。
　　“额，着什么无人机袭击？是你的魔法吗？”
　　阿尔法摇头否认。
　　“怎么可能？吾之魔法看起来像是召唤无人机吗？这是毫无疑问的敌袭，恐怕，还是那个叫做恩赫里亚的组织吧。”
　　这里可是离地数十万米的外太空，有旋翼无人机是飞不上来的，如果不是魔法，难道是军用无人机？
　　收起魔法杖，阿尔法又抬头仰望。
　　数架成编队的无人机拖着红色的曳光尾迹，喷吐着火舌掠过黄道带上方的穹顶，接着，从那机翼上射出一连串的航天导弹。
　　……我糟！？
　　“趴下！”
　　我呼喊着扑倒阿尔法和焚风，然而……
　　这些航弹并没有破开黄道带的穹顶，一层看不见的护盾笼罩在穹顶之外，抵挡了全部的火力。
　　【请各位不要惊慌，黄道带已开启结界屏障】
　　【本次无人机袭击，黄道带的防卫系统足以应对】
　　【冷静，很快就能处理完】
　　全程都是泰拉小姐的广播，虽说是地球水晶派来的监视者，但她倒是真有在履行中控系统的职务。
　　黄道带的屏障不仅能防御，甚至能朝那些无人机发射高能激光，提供动力的星之水晶多了，连还击手段都变得简单粗暴。
　　虽然有点突然，但防卫系统很快便将这些无人机悉数摧毁。
　　“穹顶，比之前要结实多了嘛？”
　　在外太空破开穹顶后果不堪设想，所以在设计之初就考虑到这一点，看似脆弱的穹顶，其实有着结界般的防御力，常规火力无法从外部撼动黄道带。
　　“毕竟能源充沛，只要唤起保养中的那些星之水晶，黄道带就接近无限能源……话说米露诺，你要在吾等身上趴到什么时候？”
　　阿尔法这么说，我才注意到自己身下还压着两个人。
　　“额，抱歉。”
　　我这才站起来，也拽着阿尔法和焚风起身……
　　“没事，你第一时间想着用身体来替我们挡导弹，我们又怎么会怪罪你……”
　　焚风摇摇头拍打自己弄脏的后背。
　　“陪练的工作先放一边，去问问spica关于这次袭击的事，虽然能想到是哪里来的无人机，但还是去确认一下比较好……”
　　多半就是恩赫里亚了吧？
　　地球上或许也有反对黄道带的组织，但那些组织应该没有这种技术力，安排能在太空环境下进攻的无人机，那应该是另一边的技术。
　　“我在这里留下。”
　　阿尔法似乎没打算跟我们一起去。
　　“演武场也需要有人看着，万一有人想热身……总得留个人。”
　　我觉得在黄道带遭遇这次有惊无险的袭击后，短时间内应该没人想来热身，阿尔法这么说完全是为了避嫌，我们彼此之间的隔阂已然消弭，但她毕竟是最高议会出身的，只是因为死而复生，获得了一定程度的特赦……
　　这算战犯的自觉吗？
　　我也不推脱。
　　“知道了，那演武场这里就拜托你了。”
　　——————
　　黄道带的行政中心，红砖片瓦的老式建筑，明明是新建的屋子，却有一种年代感，与科技含量极高的黄道带格格不入。
　　来这里寻求解释的魔法少女还有很多，受到袭击大家都很气愤，但都被流堵在了门外。
　　“流，spica在不在办公室？”
　　我也远远的这么问，她苦笑着答道：“骑士小姐也是来问袭击的事吗？但目前还不清楚这些无人机的来源，需要打捞无人机的残骸进行分析，还请各位耐心等待……”
　　人群中就有魔法少女喊道：“这还需要分析嘛？能打到这外太空来的无人机，除了那个恩赫里亚也没有别的了吧！那些混蛋，根本就是把我们魔法少女看作眼中钉……穹顶破碎的话……整个空间站都会完蛋吧？”
　　遇到这种事，就算是魔法少女也会有脾气的，流子仍是安抚。
　　“请别担心，黄道带随时可以展开领域结界级别的防护罩，地表与地下之间也有气密门，即使真的发生穹顶破碎的情况，大家只要躲到地底下就行了。”
　　“spica现在在做什么？月面都市就这么点大，让我们所有人上去展开地毯式搜索，也该找到恩赫里亚的根据地了吧！为什么到现在都没有行动？难道我们只能被动等待吗？”
　　“没那么简单，月面都市在名义上是魔女和怪人的城市，大量魔法少女驻扎会引起外交问题，请大家相信，spica小姐比谁都想要拔掉那个组织……”
　　流子仍在安抚人群，试图让聚集的魔法少女回到她们自己的岗位，焚风却拽了拽我的衣袖。
　　“别傻站着，正门走不通，还有别的路可以走。”
　　“后门也关着，难道还有什么暗道？”
　　“这不是还有窗吗？”
　　与印象中的砖石建筑一样，行政中心采用的也是外开的窗户，有些老式，但正适合我们溜进去。
　　底楼窗都关着，但正门相对的另一侧，三楼还有一扇窗开着，这个高度对绝大部分魔法少女来说都不是问题，对我来说更是轻松。
　　环顾左右确定没有人跟过来，原地起跳，扒拉着窗沿翻了进去，在木地板上滚了一圈卸力。
　　结果抬头，就看到一身凸显出身段的白绫绷带……
　　是抱着胳膊俯视我的spica，她身后还跟着泰拉。
　　“米露诺？”
　　她似乎在寻求一个解释，我忙道：“是焚风提议翻窗进来的！”
　　“焚风在哪？”
　　“她不就在……”
　　我指向窗外，结果那个扎头巾的身影已经消失不见。
　　啧，怕被训责所以溜了吗？
　　“她刚才真的在这里，你要相信我啊！”
　　“算了，你就跟我一起来吧。”
　　“去哪儿？”
　　“工程部回收了那些无人机的残骸，我准备下去看一下。”
　　泰拉挨着我并排走在spica身后。
　　下楼。
　　我问道：“spica，小依说你已经去月面都市了。”
　　“刚回来，有固定的虫洞装置往返很简单，这几天，也一直在运送地面上的犯人去月面都市。”
　　“翡石监狱和纳布岛监狱的人都送上去了？”
　　“与恩赫里亚关联的犯人会关押在黄道带，送去月面要是被救出去就麻烦了……等等，走这边。”
　　spica带着我们避开正门的人群，从后门溜出了行政大楼。

第一百七十四章 宣传战
　　“赫菲斯托斯，残骸回收了吗？”
　　工程部位于地下。
　　基本上所有工业、能源、研究相关的基础设施都在地下，而负责工程部的魔法少女，正是协会原生产制造部主任赫菲斯托斯。
　　她是一位单目遮的美人痣小姐，此时却穿着脏兮兮的工装在一堆被融毁的机械零件里拆东找西。
　　“这些无人机是用黑暗驱动的，不出意外，应该是从月面跳跃过来的，但是不是恩赫里亚的手笔还不好说……”
　　“‘最高议会’的家伙们还在大牢里关着，目前还留在月面上的魔女和怪人，基本就是一群只知道服从命令的士兵，他们不会主动攻击我们，因此基本可以确定袭击者的身份……知道是从哪来的吗？”
　　“不知道，机载电脑里没有留下这种信息。”
　　赫菲斯托斯这么说，泰拉小姐也附和道：“我这边也尝试过，但对方用某种手段干扰了回溯。”
　　“有办法把这些无人机复原吗？”
　　“不保证，黄道带的防卫系统出力太高，如你所见，基本没有一架结构完整的残骸，能不能拼凑出一架完整的还是未知数……工程部会尽量破解它们的操作系统，再有下次就能通过别的方式进行干扰。”
　　确认了屏障的存在，恐怕也不会有下次了。
　　恩赫里亚也不会白忙活嘛。
　　“那后面的事就交给你了。”
　　spica点点头，转生准备离开。
　　“这不是什么有用的信息都没得到吗？光知道是恩赫里亚动的手有什么意义，而且还这么不确定……”
　　我这么说，spica却转过身来摇了摇头。
　　“不，‘恩赫里亚’给了我们一个理由。”
　　她一脸严肃的说道：“从月面传送来的无人机，并且是用黑暗能力驱动，为了弄清这是什么势力的袭击，我们有权搜索月面都市。”
　　“之前没有搜过吗？”
　　我还以为她早就把月面都市彻查了一遍。
　　“之前只派了一些魔法少女驻守那些关键位置，并没有展开大面积的搜查，毕竟明面上要顾及魔女和怪人的情绪，另外，那个城市的地下结构也颇为复杂，人手不足的话很难保证没有遗漏……”
　　spica说到这里，她又改口问道：“米露诺，你负责的职务是什么？”
　　“在演武场当陪练，小依说我不会死，比较适合干这个。”
　　“那小丫头……米露诺，除此之外你能再做点别的事吗？”
　　她的双手搭在了我的肩上。
　　“什么事？有什么是我才能做的吗？”
　　“宣传，天狼星还要处理地球的事务，那作为黄道带上的大明星，我想请你宣传一下现在的黄道带，一方面是让普通民众了解我的情况，另一方面，是让更多犹豫不决的魔法少女加入我们的行列。”
　　嗯，听起来像是偶像会干的事儿。
　　“要怎么宣传？halley来黄道带了吗？”
　　“她还在地球，和天狼星在一起，你负责直播就好，我会给你安排一个摄影师。”
　　“嗯？”
　　——————
　　“知道吗？spica说给我安排摄影师时，我就猜到是你了。”
　　主编的镜头围着我转悠、伸缩，像是在找角度和对焦。
　　这鸟人魔女不知从哪儿又搞来一顶八角帽，戴在脑袋两侧的羽毛之间，此时正佩戴着目镜说道：“我亲自来给你当摄影师，你要感到荣幸，就算是毫无起伏的身体，我也能向你的观众传达魅力……”
　　天上飞的镜头逐渐下降，对准我的大腿一顿猛拍。
　　“你拍哪里啊？”
　　我伸手挡住镜头，主编还嚷嚷：“哎呀~我知道直播平台的尺度，别害羞嘛~”
　　“spica不是给你洗了脑，让你别整天思考这种下流的事吗？”
　　之前木讷的像是傻掉了一样，才两天又变回去了？
　　结果她却义正言辞地说道：“下流？这怎么能叫下流的事！我之前确实迷茫过，可现在的我已经想通了！我的镜头是为捕捉、定格那转瞬即逝的美好而存在的，这是无比高尚的事业！我觉得你的腿就是你身上最美好的事物，所以我想拍摄它，想要将它定格在相纸上，这难道是错误的事吗？”
　　洗脑的结果，就是让她能一本正经的说出性骚扰的话？
　　而且还很失礼，难道我身上美好的事物就只有腿嘛！
　　我冲她掸掸手，做驱赶状。
　　“你走吧，我用自拍杆一个人也能直播。”
　　“不行，那种业余的方式怎么能做好宣传工作？而且这是spica的要求，我必须绝对服从才行，虽然很讨厌，但在不冲突的前提下，我也会听从你的命令。”
　　这应该是洗脑的效果。
　　自从“升级”成魔女，spica的魔法也变得更有强制性，就算本人知道自己被洗脑了，也完全无法违抗。
　　“跟着我可以，但至少表现的正常一点。”
　　“我觉得自己很正常。”
　　变态的定义是她主观判断，当变态不觉得自己是变态的时候，就算有spica的魔法，我也无法纠正她的行为。
　　“你也算是恩赫里亚的相关人员可以不会被送到月面都市去，但也不能返回地面，只能呆在这黄道带……不过往好了想，至少不用被关进大牢了。”
　　不过，黄道带的土地面积这么紧缺，也不知道是哪来的牢房关押恩赫里亚的犯人……不会是把空置的公寓当牢房用了吧？
　　主编……应该说夜鸮。
　　她的魔法捕捉到的画面，甚至能直接接入直播程序，即使不用那个激发冲动的效果，她的魔法也相当好用，至少在拍摄方面，比协会那些大型无人机更加优秀。
　　我们在地铁前的卫生间化了个淡妆，是夜鸮帮我画。
　　“没想到，我居然能像这样光明正大的走进女厕所拍摄。”
　　虽然也不是专业的化妆师，但摄影肯定会接触这方面的内容，她多少会一点，至少比我要强嘛。
　　“准备好了吗？那就开播了。”
　　直播间“开门”，我也迅速切换至营业模式。
　　脸上挂着淡淡的从容，眼看直播间人数以肉眼可见的速度增长。
　　“欢迎各位来到我的直播间，大家应该都知道了吧？黄道带已经与协会脱钩，今后将作为月球与地球的枢纽空间站，同时也作为魔法少女们生活的家园……
　　虽然我已经不是魔法少女了，但因为身体的特殊情况，仍被邀请到这里居住，所以我想趁这个机会，通过直播的形式带大家游览这座大型空间站的全貌……喂！”
　　一把抓住仍在腿间打转的镜头。
　　“我说话的时候，你倒是拍我的脸啊！”

第一百七十五章 失败实验
　　【1p】
　　天灾的化身降临了。
　　终末之龙的吐息点燃了整座人类王城。
　　士兵无力抵挡魔物的入侵，无力的平民正在被屠杀。
　　如果不能阻止邪龙，整个世界都将陷入永不熄灭的火海……
　　可想要战胜它，又必须要有光之公主·赛璐璐殿下的加护。
　　“快跑！马摩露！那位可爱的殿下还在等着我！”
　　我是魔法骑士米井户。
　　我和我的爱马正前往被邪龙踩在脚下的王城城堡，公主殿下还在那里，可沿途却阻挡着无数丑恶的魔物。
　　圣剑出鞘。
　　剑鞘中翻腾的圣光刹那涌现，顿时蒸发了我周围的魔物。
　　“以骑士之名宣誓！为了公主殿下，为了正义，我将斩尽一切邪恶！讨征恶龙！”
　　或许是城堡顶端邪龙注意到了我的接近。
　　一口黑焰画着轨迹袭来，沿途的魔物都被焚烧殆尽，我必须做点什么，但我绝不能在这里后退……
　　“马摩露！我们冲！”
　　吁！！
　　高举圣剑，光明的魔法在我们身上笼罩着一层不畏邪恶的圣盾！马摩露迈开四蹄开始加速，只要冲过那黑焰——
　　【gameover】
　　眼前一黑。
　　连疼痛感都没有感觉到，我的意识就消失了。
　　所处的漆黑空间打开，我也想起了我是谁……
　　…………
　　……
　　“米露酱诺，一般来说不会对着boss的必杀技冲锋吧！？稍微躲一躲啊！你平时打游戏也这么莽的吗？”
　　脑袋里传来毕宿五的呵斥，同时还有摩诺的抗议。
　　“为什么人家的身份是米露诺的马啦！？马摩露又是什么，谐音梗扣钱啦！之前还是猪、狗、玩偶、魔法书，我就不能当次人？！”
　　通过那口给棺，毕宿五屏蔽我原本的记忆，让我体验那些虚假的故事，连续展开救世英雄的剧本。
　　时而是魔法少女；
　　时而是假面女骑士；
　　时而又是光之女巨人。
　　在我经历这接连不断的小剧场时，被腰斩的下半身已经再生。
　　我扶着棺木爬出漆黑的棺材，却看到另外两个完整的自己。
　　穿着不同的衣服，她们还主动向我打招呼。
　　“哟，‘我’。”
　　看着那两张没什么表情起伏的脸，感觉就像在照镜子。
　　“你们也是我吗？”
　　“没错~”
　　看来重新长出来的下半身也被对半切了。
　　另一个‘我’指着我说道：“根据计划，接下来我们要回到你那里，把空壳的身体让给摩诺和毕宿五。”
　　虽然确实是这么计划的……
　　“但你们要怎么回来？”
　　我这么一问，这两个‘我’也同样愣住了。
　　显然我不知道的事，她们也同样不会知道。
　　“咳咳，还是让我来解释吧！”
　　不知是通过何种方式，毕宿五的声音在实验室内响起。
　　“米露诺酱们，如今的你们没有灵魂概念，只有人格意识，因此不管如何分割，你们都能够独立存在，但反过来说，你们的意识也同样可以融合……”
　　“等等，你说我们没有灵魂？”
　　三个‘我’异口同声地打断了毕宿五的话。
　　“只有地球生物才需要灵魂作为载体，我们的意识载体是黑暗，自然不需要灵魂~”
　　这不就是怪人嘛！
　　我已经是怪人一侧的阵营设定了？
　　“我”也问：“那我们怎么才能回去？”
　　“没什么复杂的条件，只要接触就可以~握手、拥抱都行，只要让你们的意识彼此相连，自然就能重新融为一体，简单吧？”
　　“握手就行？”
　　要和自己拥抱总有些放不开，但左右的“我”却向我伸出手。
　　手指细长，精巧的指节也不突出，是非常漂亮的手。
　　以第三者的视角观察自己，意外的能发现一些平时注意不到的魅力，肌肤的触感也很细腻，是自己握拳时没有的触感……
　　糟糕，好像要自恋了？
　　“咳咳，光握着手可不会融合。”
　　毕宿五的声音在实验室里回荡。
　　“你们必须试着与彼此相连，既然是同源的意识，又没有分离多久，要做到这件事应该不难。”
　　确实不难，在她这么说的时候就已经联系上了。
　　三份记忆交汇在一起，却又不觉得冲突矛盾；
　　同时操纵着三具身体，但又没有操纵不过来的感觉，这种感觉多少有些奇妙，每一对手脚都能灵活使用，还都是主视角。
　　不由得让人思考，我到底变成什么东西了？
　　“喂！别占着另外两具身体啦，快让出来给人家！”
　　摩诺嚷嚷着，意识流向了其中一具。
　　毕宿五也同样流向了另一具身体。
　　我试着放弃对这两具身体的控制，自然地回收了全部的意识。
　　“这样就好了吗？”
　　我不再是“我们”，是我成了我。
　　“复活啦！！”
　　摩诺早就习惯了我的身体。
　　倒是毕宿五还很有新鲜感的样子，她挠挠头发，让那头白发染上黄金，还活动着脖子，发出老气横秋的感慨：“哎呀~高个子的视野就是好！头上也没有沉死人的向日葵头花，脖子都轻松啦！年轻，嗯！真不错！”
　　所以之前为什么要戴那么大的头冠？为了维持人设吗？
　　“说起来，刚才的训练有用吗？”
　　我扮演正义的伙伴，经历了这么多片长，高涨的正义之心多少也转化了一些黑暗吧？
　　“emmm，完全没有……”
　　一滴黑泥都未转化成光，这我倒是没有想到的。
　　“大、大概是什么原因啊？”
　　是我的正义之心还不够嘛！
　　难道，我其实并不是什么正义的伙伴？
　　毕宿五不知从哪拿出来一个卷纸话筒，像导演一样对着我喊道：“是情绪不够高涨！米酱，你那张面瘫的脸就没办法动起来嘛！现实里是面瘫就算了，怎么在虚拟现实里还是一副面部神经末梢坏死的样子？这不是身体问题吧！你看我和小摩诺都可以笑起来呀！”
　　她还用话筒来戳我的脸。
　　被这样针对我也感到烦躁，便没好气道：“那别说我，换你们试试呢？你们的情感能操纵黑暗转化成光吗？”
　　“当然不能，毕竟我们可不是英雄，如果所有人都能做到，黑暗也不会泛滥成灾了啊？”
　　究竟怎么才能做到黑暗转化……
　　“米露诺姐姐！”
　　小绮兰从楼下跑上来。
　　“快来看看，你开直播啦！”

第一百七十六章 第二轮
　　第二研究所宿舍区的休息室。
　　沙发上，摩诺侧身躺在我的腿上，小绮兰则把“我”的直播画面投到电视上，然后在我的另一边坐下。
　　“我们目前所在的建筑，便是黄道带的物资供给中心，如今的黄道带能依靠自己满足绝大部分物资的生产，降低对地面的依赖……”
　　电脑屏幕上的我像景点导游似得介绍着超市式样的仓库。
　　一排排保鲜的冷柜上摆满了新鲜肉类、蔬菜、面包。
　　“我们不仅在空间站的北方设置了大规模的养殖场，地下还有高度自动化的蔬菜棚，除了这些食物来源，也有担任糕点师、裁缝、工程师的魔法少女，或许大家出产的产品都还不及地上，但总有一天，黄道带也能实现对外出口！”
　　还对外出口咧，黄道带是要发展成国家吗？
　　显然“我”并不适合当向导。
　　冷漠的表情仿佛在说自己很不喜欢这份工作，即使隔着屏幕，我也能理解她的窘境。
　　“弹幕都说想去黄道带参观呢？但是那座空间站只有魔法少女可以进去吧？”
　　因为是小绮兰这么问，我想了想才答道：“规矩上来说是这样，毕竟普通人的身体无法承受虫洞压力，除非像小依那样从一开始就呆在黄道带上。”
　　我还没去过如今的黄道带，我告诉小绮兰的信息，也不会被恩赫里亚拿去作为对付黄道带的参考。
　　“但是，这种筛选会让许多人不满哦？如果所有人都能成为魔法少女的话，就没有这种限制了吧！”
　　“我已经听够了你的理想推销了，如果能达成伟大意志和地球水晶的融合，我才会考虑你口中的理想。”
　　小丫头还反驳：“明明是米露诺姐做不到黑暗转化！”
　　我真的做不到吗？
　　究竟是为什么……
　　虽然都是假象，但我在毕宿五精心安排的场景下，确实感受到了高涨的正义之心，我到底哪里不配？
　　“接下来~我们要去的地方是黄道带的北部！那里不止有刚才提到的养殖场，还有大规模的林场和花园提供新鲜的氧气！此外……还有正常情况下不会看到的设施，演武场。”
　　也不知道是谁在负责摄影，虽然镜头很稳、画面清晰，也会跟随介绍内容拍摄景物，但总是把画面对着路过的魔法少女的敏感部位，甚至还有意跟拍一段……
　　就算是为了讨好直播间粉丝，这擦边球似乎也有点过分了。
　　而“我”似乎对这种事习以为常，她都没出现在画面上，却还是自顾自地介绍：“字面意思，演武场就是魔法少女们切磋比试的地方，切磋也都是点到为止，不会有危险……顺便一提，我被分配的职务正是那里的陪练员，即使失去了魔法我依然很强，虽然光靠蛮力的战斗缺乏观赏性，但如果有谁想看，之后也可以直播。”
　　“就算有魔法，我的战斗也挺缺乏观赏性……她是怎么想的，没有魔法还当陪练……毕宿五，分裂之后我实力的也会下降吧？”
　　“那是自然。”
　　似乎是为了与我和摩诺区别，毕宿五还给自己整了一副眼镜。
　　但我的视力很好，所以那是平光镜。
　　“你的实力取决于你拥有的黑暗总量，分裂时黑暗也对半分了，所以理论上会变弱……而且得不到黑暗能量的补充，她应该会越来越虚弱，但目前还是分成三份的我们更弱。”
　　除了一头扎进黑暗封印大口吸收黑暗之外，我就没啥增强实力的办法了吗？
　　毕宿五接着说道：“别看了，我再给你准备几个虚拟实境，之前那几个都是从小说、影视、游戏作品里拼凑的剧本，果然还是不行，这次我给你整点真实的……但也更加绝望的。”
　　这听起来有点难接受。
　　不过要想转化伟大意志，我必须要踏出这一步才行。
　　我跟着毕宿五上楼，摩诺却对直播更有兴趣。
　　阿加莎企图挤到我刚才的位置，偷偷靠近小绮兰……
　　“恩赫里亚好像出了点麻烦，我先回一趟基地，晚点再来！”
　　结果小魔女却丢下这句话跑了。
　　——————
　　“为了激发你的感情，这次同样会屏蔽你真实的记忆，把虚假的记忆进行覆盖，让你认为自己就是这些故事的主人公。”
　　躺在黑棺内，听着毕宿五如此叮嘱：“这次的故事会更加真实、残酷、绝望，但你的感情拥有改变结局的力量，虽然现在和你说的话在进去之后都会忘记，但……
　　祝你成功，米酱~”
　　毕宿五俯下身，用我的嘴唇在我的额头上亲了一口。
　　接着才合上黑棺。
　　这次连摩诺都不在了。
　　我一个人能通过考验吗？
　　——————
　　<>
　　——————
　　我的名字是……
　　米露诺，是一名魔法少女。
　　不，不对，魔法少女已经是过去式了。
　　混沌、愚钝的外神“伟大意志”已经降临。
　　流入海洋的黑暗，将海水污染成漆黑的死水，负面情绪全面失控、爆发，使八成以上的人类都被转化成异形的怪物，文明已然崩溃，余下的人类在避难所内苟延残喘，看不到任何希望。
　　我虽是魔女，却负责与那些异形之物战斗，守护着避难所内残存的人类……
　　我有即使沦为魔女也要保护人类的理由。
　　“启明星，有紧急行动，回收班传来求救信号。”
　　对讲机内传来新的命令，来自黄道抵抗军的战术官。
　　“是！”
　　敌人只是一般的异形怪物，应该不会有太大的威胁，我独自出动也绰绰有余……
　　“速战速决，不能让回收班的人被污染。”
　　“明白啦，不用每次都唠叨这一句吧？”
　　“嗯，出发吧。”
　　我的眼前展开一道传送门，抽出腰间的双刃加速通过通道，在废弃的商业广场前，收集物资的车组正遭受异形牧群的围攻。
　　枪械、车顶的机关炮倾泻着火力，不断阻挡近距离来犯的异形。
　　车队守卫们的弹药是有限的，但敌人的数量看不到尽头，如果不能尽快撤回避难所的话……
　　“别浪费子弹！全部交给我来处理！”
　　我像这样大喊着冲上去。
　　随手掷出双刀砸翻异形两只异形，并踩碎一头黑泥异兽的核心。
　　“time-freeze，五十倍速！”
　　久违的魔法发动，除我之外的空间静滞了。

第一百七十七章 护送
　　解决掉部分怪物替回收班的车队开道，护送他们返回了避难所。
　　可我只能护送到大门前。
　　避难所内部是没有黑暗的纯净区域，而魔女则是行走的黑暗之源，我们只被允许在避难所外的别馆休息。
　　虽然需要的物资会被尽可能的满足，但这份隔阂还是让人不适。
　　就算帮助人类，我也是魔女。
　　对于避难所内的难民而言，我已经不能算同类了。
　　那一天，“伟大意志”降临之后，绝大多数的魔法少女都遭到了污染，那些吞噬了魔法少女人格的魔女，鲜少有愿意为人类而战的。
　　她们能保持中立就谢天谢地了。
　　“启明星，辛苦了。”
　　耳机里传来战术官的慰问。
　　“无主牧群的袭击，没什么大不了的。”
　　就算敌人是魔女，绝大部分魔女也都不是我的对手。
　　“还有一件事要告诉你，‘她’要去别的城市开辟新得避难所，那里可能还有求救的人。”
　　“那我也要一起去。”
　　“她”是我留在这里的理由，也是我无论如何都要保护好的人。
　　“我知道，所以才会通知你。”
　　“那这座避难所要怎么办？”
　　“在你们回来之前，我们会尽可能的减少回收班出动的频率，只是防守的话，领域结界也足以为我们抵挡牧群的侵扰。”
　　显然没那么简单……
　　牧群之所以被称之为牧群，是因为他们会听从魔女的指挥，漫无目的游荡的牧群威胁不大，但如果有魔女为了进攻避难所召集牧群，那这种杂鱼也会变得麻烦。
　　“我们没事的，室女座会准备好新的魔女协助防守，你就尽管陪‘她’去吧，‘她’可是人类文明延续的希望。”
　　——————
　　车队已经出发半天。
　　我们通过破破烂烂的城际公路抵达隔壁的柴青市，进入城市，耳机里便传来‘她’的声音。
　　“米露诺，还在我们后面吗？”
　　骑着轻型摩托，我远远跟着开拓车队。
　　就像不能靠近避难所那样，身为魔女的我也不能靠近车队，不能靠近“她”，幸存的人类对于黑暗有着过敏般的抵触情绪。
　　“我会跟着你们的，不用担心。”
　　“要不要上车休息一下？我会隔离你的黑暗。”
　　“不用，不能给其他人造成负担。”
　　“她”沉默了片刻，又道：“这次要去的城市有人类发出的求救讯号，据说有一支近百人的幸存者营地，在没有领域的情况下还能维持自我，没有发生变异，这支队伍一定有着相当可靠坚强的领袖。”
　　真是乐观。
　　放眼望去，公路两侧尽是建筑的残垣断壁，人类衰退以后，象征自然的绿色也没能夺回领土，野生动物更是绝迹，只留下污秽的黑。
　　被玷污的地球不仅不适合人类生存，就连动植物也同样难逃毁灭的命运，苟延残喘的人类看不见希望，伟大意志根本没有带来任何新秩序，它只是负面和混乱的象征。
　　“米露诺，有别的魔女来了！”
　　“她”突然说道：“还不止一个！”
　　我也看见了。
　　不只是前面，从四面八方以包围形式拦住了我们的车队，至少有六、七名魔女，但间隔很远，也许能挨个击破。
　　“看来，来者不善。”
　　“能对付吗？”
　　“可以试试，看哪个方向先攻动手吧。”
　　绝大多数对人类抱有敌意的魔女，都是由“另一边”的怪人改造来的。
　　相较之下，魔法少女变成的魔女基本都选择了中立。
　　有的浑浑噩噩地活着，对外界的事物漠不关心；
　　有的作为新世界的居民，寻找这个世界的出路；
　　也有像我这样，为了保留人类的火种而战的……
　　东面的魔女从山坡底下冲上来了，她麾下的异形怪物化作四足奔走的野兽，以极快的速度从楼宇间窜出来，张开满是利齿的口器，凶神恶煞地扑向公路上的车队。
　　时间加速。
　　进入绝对安静的世界。
　　车队的守卫不至于被这些异形干掉，既然对方已经表现出敌意，那就要抢先干掉对方，再去收拾其他方向的敌人。
　　带着毛茸茸的野兽头盔、双手呈巨大利爪的狼人魔女，总觉得有点印象……
　　她的瞳孔在移动，她注意到了我的接近，但她的身体跟不上她的反应，在那之前，我便已经取下了她的首级。
　　“第一只，真是弱小。”
　　下一个目标。
　　距离车队最近的魔女是……
　　东北角的停车场，双臂仿佛羽翼的魔女。
　　飞的可真高，连受她支配的异形都像鹰身人一般在空中飞行，乌泱泱的一片，仿佛随时都要俯冲下来。
　　然而，这些杂乱飞行，高度不一的异形为我提供了接近双翼魔女的落脚点，跃至上空将其从空中踩落，并用短刀洞穿了她的心脏。
　　“第二只。”
　　不管是砍头，还是刺穿心脏。
　　改造魔女都不会真正死亡，只要拟似因子还在，就有可能复活，所以对付她们我完全没有手下留情的必要。
　　再下一个目标……嗯？
　　赤红的高能射线从最远的魔女处迸射出来，目标是车队，速度极快，不管我的速度再怎么快，也跟不上光的速度。
　　但落到车体之前，这道激光便被一层泡状护盾弹开……
　　不，应该说是被“拒绝”，因而导致了反射。
　　那是“她”的魔法，能够创造出隔绝黑暗的领域，也因此成为了人类文明延续的希望。
　　“这是我的赎罪，都是因为我没能下定决心，这个世界才会变成这样……所以直到最后一刻，我都会做我能做的事。”
　　“她”是这么说的。
　　所以直到“她”的最后来临前，我都想要保护她。
　　“第三个……”
　　“第四……”
　　“第五个，这次到底围过来了多少魔女啊？”
　　抱着斩首的想法行动，但敌人比想象中来的要多，这些魔女也只是士兵，这不是哪儿都没有“首”吗？
　　耳机里传来动静。
　　为了听清内容我解除了时间加速。
　　“米露诺！听得见嘛？”
　　“怎么了？还有这么多魔女没解决……”
　　“那些魔女只是敌人的前锋、是消耗你体力的炮灰！这次的幕后黑手是她们的神……是‘伟大意志’！我们得冲过去！”
　　“哈？”
　　抬头仰望，前方城市的上空是黑压压的云层。
　　“你们收到的求救信号，是从这座城市里传出来的吗？”
　　这是伟大意志的陷阱。
　　——————
　　这章丢错丢到新书去了。
　　现在，搬回来了！

第一百七十八章 另一个世界线
　　“还不明白吗？避难所收到的求救信号是‘伟大意志’发出来的，这是它的陷阱！目的就是为了把你给骗出来！”
　　进入这座城市之前确实是一帆风顺，谁能想到，那个“伟大意志”居然也玩起了钓鱼执法……
　　“毕宿五说它已经失控，却没说它还有这样的知性。”
　　“她”仍不想否定城里还有活人的可能性。
　　“现在的‘伟大意志’说穿了就是最大号的黑暗聚合体，而黑暗聚合体的进化速度是很快的！掉头回去，我来给你们开道！”
　　事到如今，就算想要掉头撤退也被堵住了路，“伟大意志”召集了如此之多的魔女，就是为了围猎我们，哪有那么容易离开。
　　“她”却说道：“如果真像你说的那样，那逃回去也没用，伟大意志降临后一直出于无意识的混沌状态，这时候突然主观行动，那就算逃回避难所也会被它找上门来！”
　　“不！如果它真有那个能力，根本没必要在这里大费周章地设置陷阱，直接去避难所不就行了！它没这么做的唯一理由，就是它没有办法离开这座城市！！”
　　无法自由行动，所以才要把“她”骗过来。
　　虽然不知道是什么原因，但“伟大意志”被束缚在了这座城里。
　　而能够束缚神明的……
　　恐怕也只有另一位神明了。
　　“地球意志还活着吗？”
　　我这么问，“她”也接口道：“那就更不能回头，不能逃避了！人类还有希望，带我去找地球水晶，也不知道它还有多少时间，我们得尽快……”
　　“不行。”
　　在我理清她的想法之前，嘴巴已经拒绝了。
　　“你又想牺牲自己去和地球水晶融合了吗？”
　　“我必须弥补之前的过错，这是只有我能做的事，要想拯救这个世界也只能这么做了！求你了米露诺，不是说要陪我到最后的吗？”
　　“这是‘伟大意志’的陷阱，我不能眼睁睁的看着你去送死。”
　　“可不这么做我又能活多久？人类就要灭绝了，外面能找到的物资也是有限的，现在的地球连植物都种不出来啊！”
　　她有些激动地冲我吼，但魔女可不会等着我们吵出结果，犹豫之下我还是追上去，负责清扫车头的那些变异怪物。
　　“就算要去找地球水晶，也要有点对策，回去再找点魔女或者魔法少女的支援，这样愣头愣脑的冲过去只是无谋！”
　　对讲机那头沉默了半晌才说道：“米露诺，我们融合吧。”
　　“说什么傻话，我现在可是魔女！和我融合你的水晶也会被污染的，你想变成魔女吗？”
　　“没关系，在我被魔女人格完全侵蚀之前找到地球水晶就行。”
　　“哪有这么轻松……”
　　谈话之间，大量激光束从远处的魔女那边射来。
　　但这次的目标不是车队，而是车队前方城际公路的路面，那一束束激光在路面上炸开，本就年久失修的公路瞬间变得坑坑洼洼，车辆的行驶速度也大打折扣。
　　这样下去会被拖死在这里。
　　“等着！我先去解决掉那家伙！”
　　不等“她”有所回复，我已经加速冲向那远处的魔女。
　　这次的魔女仍飞在天上，但她没有翅膀，周围也没有能当做落脚点的异形怪物。
　　为了攻击到她，我得先从周围的大楼跳到她正上方，再从空中接近……
　　然而，猝不及防的激光朝着我的方向袭来，这家伙的魔法是全角度发射的激光，就算没有看向我也能锁定，也没有出手前摇……
　　这魔法简直与天狼星一模一样。
　　我的速度不可能比光还快，虽然没有被直接命中，但反应不及时的左胳膊还是撞上了激光，顿时遭到熔断。
　　这种血肉模糊的疼痛感、灼烧感、焦糊味，真是久违了。
　　“啧——”
　　右手摸向胸前。
　　挂坠式的三枚怀表正是我作为魔女的证明。
　　摁下其中一枚怀表，斷臂的时间开始倒流，不知飞到什么地方去的胳膊也重新接了回来，完好如新。
　　以建筑物为掩体，躲避着接连不断的激光，我接着往楼顶跑去，但她那全角度发射的特性，却让我不敢冒然扑上去，毕竟在空中连躲避都做不到，只会被激光穿成马蜂窝。
　　“那试试这个如何？”
　　按下了另一枚怀表。
　　未来之刻。
　　意识仿佛从身体里弹出来一般，接着从建筑顶楼跳下扑向，在这只属于我的时间里，就算是激光也不可能跟上我的speed。
　　因此在魔女反应过来时，我已经抓着怀表，踩着她的后背，将她由空中猛地踹向地面。
　　“咳咳！！”
　　她显然不理解发生了什么，但也无关紧要，我可没有给敌人解说自己能力的癖好。
　　“你这家伙的魔法还挺麻烦的，那比我还差一点。”
　　也不给她反驳的机会，红黑色的短剑已经刺穿魔女咳血的咽喉，看着她的眼神逐渐黯淡，我也恢复了正常的时间流速。
　　“第六只，但还有……”
　　“米露诺！你还好吧？”
　　“没事。”
　　抽出短剑，甩干血迹。
　　我重新向着车队方向靠拢。
　　“你想去找地球水晶，那让我听听你的计划。”
　　“谢谢，谢谢你，米露诺！”
　　我的妥协换来“她”的连声道谢，这让我产生了一种距离感。
　　我们之间的关系，是从什么时候变成这样的？
　　“她”接着说道：“地球水晶和伟大意志肯定在同样的地方，我们利用融合之后的超高速进去寻找，找到之后再进行分离，我想请你去拖延伟大意志的脚步，我会和地球水晶并与之融合……让地球水晶用我的力量来压制伟大意志。”
　　伟大意志载体是黑暗能量。
　　既然是一种能量，我又有什么办法拖住它？
　　不，如果只是一段时间的话，或许我真的可以……
　　“我知道了，如果这就是你的选择。”
　　但我没有急着关闭对讲机，仍是说道：“即便地球恢复正常，但没有你的世界，对我来说也毫无价值，我会保护你到最后一刻，不准比我先死掉。”
　　“米露诺！”
　　她揭开装甲车的天窗，半个身子站在了车顶上。
　　“来融合吧！最后的……”
　　“不，这不会是最后。”
　　跳到装甲车上，我握住了她的手。
　　“我们要解决掉‘伟大意志’，但也要一起活下去。”
　　“……嗯。”
　　“她”虽然点头，但我却看不出半点求生欲。
　　现在的她，简直就像是为了把自己献给“地球水晶”而行动。

第一百七十九章 第一步
　　“找到它们了！”
　　城市中心的绿地公园。
　　本该位于地球深处的地球水晶，不知为何来到的地表，巨大的水晶体仍然充斥着光，并从中伸出无数的手，拖拽半空中的混沌黑暗。
　　注意到我们的靠近，半空的黑暗又分化出大量黑泥滴落而下，黑压压的一片，仿佛天塌了一样。
　　握紧着红宝石枪杖撑起护盾，试图阻挡这黑暗的泥流。
　　“就是现在！”
　　二合一的状态解除，“我”又变成了我和“她”。
　　“我要上去，给我创造一些落脚点。”
　　“交给我吧！”
　　挥动自己的魔杖，“她”在空中浮现阶梯般的气泡。
　　并道：“那我就去地球水晶那边了！”
　　我也得在那之前成为“伟大意志”。
　　这是未曾尝试过的道路，与其被吞噬，不如反过来吃掉对方，既然我也是魔女，是黑暗聚合体，那理论上是能做到的吧？
　　“伟大意志”的新生意识还没成形，只是混沌和负面的聚合体，那拥有意识的我，没到里会输给这团庞大的恶意。
　　踩着那些气泡阶梯，接近半空中翻滚的混沌，途中还用手去触摸那些淌下的泥流，“伟大意志”会让它们变成影子士兵来阻扰我们，但在那之前就落入了我的肚子，被我吸收进体内。
　　“多谢款待。”
　　随着体内黑暗的不断增多，我的身体也朝着非人、甚至非魔女的方向进化，我能感觉到血肉正在消失，我的身体正在成为空壳，只剩下黑暗与星之水晶糅合而成的心脏……
　　一颗不会跳动的心脏。
　　“才不会输给你这种乱七八糟的家伙！”
　　我冲进半空的混沌。
　　冲进了“伟大意志”的泥沼之中。
　　不管我最终会变成什么，都已经没有退路了。
　　如果在这里失败，人类文明就会……
　　不，人类文明怎么样都好。
　　我至今还在这里的理由，并没有那么伟光正，我只是……
　　我只是不想让“她”消失而已啊！
　　——————
　　【missioncomplete】
　　——————
　　意识被拽回现实。
　　被隔离的记忆也找回来了。
　　棺材板被打开，然后就听到啪啪两声拉炮的声响，还伴随着难以打扫的塑料纸、飘带。
　　从棺材里坐起，我的脑袋还有点混乱。
　　“喂，怎么看任务都还没完成吧？”
　　对于我的抱怨，毕宿五一脚蹬在了我身边的黑棺材上，俯下身子看着我说道：“完成了啊！我们的目标是在那些虚构的记忆中打败魔王吗？不对，我们的目标是借助你高涨的情绪来转化黑暗！给！”
　　咚——
　　她将一罐封装着微光、仿佛萤火虫的玻璃罐子，敲在了棺木上。
　　进而推了推眼镜，说道：“虽然数量很少，但你确实成功转化了那么一点儿了~”
　　摩诺在一旁问道：“这次和之前有什么不同？”
　　我想了想，掰着手指答道：“处境更绝望，更真实，而且没有摩诺。”
　　“原来是因为人家在场才没法转化黑暗的嘛？！”
　　“正因为没有你，我才身陷一个人的孤独之中嘛，有你陪着我的话，不管是怎样绝望的情景，我都还有点温度。”
　　我只是坦然的这么说，摩诺却小脸一红。
　　明明是同样的身体，同样的长相，她看起来就比我要可爱的多。
　　毕宿五却说道：“除此之外，还有其他不同的地方吧？”
　　“这次情绪高涨并不是为了拯救全人类，只是想救‘她’……这样自私的想法，也能称之为正面的情绪吗？”
　　“嗯？想要拯救某个人，这是自私的想法嘛？米露诺酱，你为什么会这么想呢？相比拯救全人类这样空泛的口号，有着明确目标的行动更能激发人的情绪，你想想之前的两个案例~”
　　索菲亚是为了拯救昆虫小组，蝗虫则是为了救我，但毕宿五之前给我看的录像，动不动就是守护城市，守护国家，守护百姓苍生。
　　还有个摩诺在耳边叽叽喳喳，降低我的紧张感。
　　看这手中罐子里柔和的金光。
　　“我想我已经抓住诀窍了，能不能再来一次？”
　　“尽量已经知道该怎么做了，那就没有必要再来虚拟的了。”
　　毕宿五直接拿出一罐黑泥。
　　“试试？”
　　“没有情景、没有环境、没有剧本、没有需要拯救的人，我的情绪怎么可能高涨起来……说起来那些录像真的是虚假的吗？”
　　毕宿五楞了一下，只是神神秘秘地答道：“嗯？是目前这条时间线上已经避免的事。”
　　“你还知道其他时间线的事？”
　　毕宿五不以为然，指着自己空荡荡的脑壳说道：“那当然~也不看看我是谁~我可是伟大之脑啊！不管这个世界重启几次，我的都会留下之前的记忆。”
　　“等等！你说这个世界已经重启过好几次了？”
　　她楞了一下，笑着不说话，似乎在寻找一个借口掩盖自己说漏嘴的重磅真相……
　　“不好啦！！！”
　　结果也不需要借口了，小绮兰慌慌张张的从楼下跑上来。
　　“那个‘黄道带’出大事啦！”
　　她之前回瓦尔基里据点开会，看来有什么突**况。
　　“有什么事慢慢说，你这样急躁不解决问题……”
　　“有无人机群袭击了黄道带空间站！黄道带方面宣称无人机才用了月面都市的技术，还是用黑暗能量作为驱动能源，因此断言无人机是从月面都市起飞的！”
　　我皱了皱眉头，追问：“然后呢？”
　　“他们准备以此为理由接管月面都市，并组织人手全面搜查恩赫里亚的根据地……我们要转移啦！”
　　我看了眼摩诺和毕宿五。
　　“那我们也得跟她们走，黄道带的人肯定会来第二研究所搜查，我们的存在不能暴露，一看好几个米露诺，不被怀疑才怪。”
　　“不走，这可是我的家，你要我走到哪儿去啊？”
　　“那搜查怎么办？”
　　“有人来搜查就整容嘛，多大点事啊？实在不行我还有后手，这种搜查我见的多了，之前这个世界还卷着的时候，我就没少应对‘最高议会’的上门找茬，我保证她们什么都搜不到！”
　　毕宿五说的信誓旦旦，又耸了耸肩。
　　“而且没必要大惊小怪，这场所谓的无人机袭击，多半是spica那家伙自己策划的，就是找个理由入主月面都市而已。”

第一百八十章 1P的计划
　　spica需要一个理由。
　　一个能让黄道带全面接管月面都市的理由，如果没有理由就自己制造，所以她自己策划了这场无人机袭击。
　　这毕宿五的推论可信度很高，却没有任何证据。
　　不过以我对spica的了解，她确实干的出这种事。
　　尤其是成为魔女之后，虽然没有被魔女人格吞噬，但行事风格也越来越阴险，不管怎样下三滥的计谋，只要能实现目的她都会采用。
　　我知道，她仍是为了人类和魔法少女在行动，只是各种各样的状况都让她把神经绷得太紧……
　　“恩赫里亚的据点藏得怎么样？”我问。
　　小魔女皱着眉头，答道：“代理人那边没问题，但我们这些藏得比较浅的据点，需要继续向下转移，或是散开，化整为零、隐藏身份住到那些火柴盒里去。”
　　她说的火柴盒，是那些四四方方的金属屋子。
　　那是原住民留下的空屋，有很多，没有窗户。
　　目前绝大部分的怪人和魔女都住在那些屋子里，呆在那里最多被当成黑户登记在册，应该不至于被当成恩赫里亚的相关人员。
　　当然，如果spica亲自上门，在“精神覆盖”的洗脑能力面前，除了极个别没有脑子的魔女，谁都没有办法保守住秘密。
　　我看向小绮兰，问道：“所以你打算怎么办？”
　　“化整为零的话，日后展开行动就不方便了，所以我准备带着小组向下转移，去月面之下的空间建立新据点。”
　　“月面之下……能做到吗？”
　　“代理人会为我们准备好空间，我们只需要根据坐标前往，然后搬家就行……”
　　又是那个代理人。
　　“我之前就想问了，你们所说的代理人究竟是谁？”
　　“不知道。”
　　挑起单边的眉毛，我反问：“连对方的身份都不知道，就他让你们做什么，你们就做什么了？如果他作为代理人的身份是假的呢？”
　　“我们有一套认证程序，他的目的也没有偏离组织的初衷，我想他确实是孙祭主席留下的后手……”
　　小绮兰的话说到一半，摩诺便问道：“绕来绕去搞的这么复杂，为什么不把本尊喊起来问问？”
　　“本尊？”
　　待到所有人都看着她，她才说道：“对啊？孙祭和北落师门的融合人格，不就在黑暗封印里关着嘛？因为吸收了你的心脏，她也被判断为是伟大之子了啦~”
　　我没有那次事件中最后一段时间的记忆，当时的我已经失去自我意识，完全被伟大意志给支配了。
　　“我们有办法把她们也‘下载’下来吗？”
　　我这么问，毕宿五拆了根棒棒糖叼着说道：“理论上是可以的~如果要这么做，我建议你先去把他们的身体偷回来，我记得是在长空市的治疗机构，但既然spica准备清零地球上的黑暗能力，那应该也会送到黄道带去保管。”
　　“说的好，但我要怎么回去？”
　　黄道带上还有另外一个我，同时出现两个我肯定会遭到怀疑。
　　而且，我也不知道孙祭的身体目前被保管在什么地方。
　　“米露诺酱，只会靠直觉行动，完全不会动脑子呢~”
　　毕宿五讥讽了我一句，又拍拍身边黑色棺材。
　　“别忘了我有屏蔽侦测的技术，只要不要被直接逮捕拆穿，就算你在黄道带边上跳舞，也没人不知道你是谁~”
　　第二研究所本身就是反侦察的，毕宿五在这方面总是小心翼翼。
　　“我要套着个棺材下去跳舞吗？”
　　没耐心的咬碎棒棒糖，毕宿五咀嚼着答道：“想什么呐？当然是准备新的作战服啦！”
　　魔法少女战装、“幽灵”隐形作战服、携便式外骨骼装甲，我甚至还“穿”过阿祖拉。
　　“我的战衣还真是又多又杂……”
　　虽然说是魔法少女，但在作战服的数量方面，却意外的更接近于那些皮套特摄英雄。
　　“这次由我给你整个最帅气的作战服，谁看了都喊酷的那种！”
　　毕宿五说着把其他人都赶下楼，下楼前还听到她嘀咕：“是基夫暴龙？还是无敌玩家？”
　　下楼途中，小魔女趁机挽上我的胳膊。
　　“米露诺姐姐也要躲着黄道带的话~就和我们恩赫里亚一样是见不得光的黑暗英雄啦！”
　　“我可不觉得你们的理想能称得上是英雄，更像是恐怖分子。”
　　摩诺也挽着我的另一条胳膊。
　　“黄道带的大搜查还没开始，毕宿五也还没准备完战装，我们趁现在去哪里玩吧？后面就没时间完啦！”
　　“现在也不是出去玩的时候吧？”
　　那罐转化成功的光芒也被我给带了下来。
　　我想试着在常态环境下转化黑暗。
　　目前已知，想要保护“她”的心才是我转化黑暗的源动力，但现实世界还那么苦大仇深的背景，我需要从谁的手上保护她？
　　想来想去，这个反派也只有地球水晶合适了。
　　可地球水晶长啥样我都不知道，没有一个具体概念，是很难酝酿情绪的……
　　“要不，我们去那个金字塔看看吧？”
　　对于摩诺的提案，小绮兰提出了新的建议。
　　“那座水晶金字塔是伟大意志的载体，曾经是会发光的哦！或许去那里，我们可以找到什么有用的线索……当然，也算是观光啦~”
　　那座金字塔叫做“世界中心”。
　　事到如今只能叫它都市中心了。
　　尽管周围已经盖起颇有地球风格的高楼，可它仍是月面都市的地标建筑，也曾是“最高议会”的根据地。
　　“小丫头要去那边哦？”
　　摩诺挠挠头，说道：“人家和米露诺去过啦，没什么好看的~”
　　那可不一定，我们当时的搜索只能用仓促来形容。
　　“事实上，军械库以下未开发的区域就没有怎么探索过，直接落到最底下不说，参宿四那家伙还把敌人给招来了。”
　　当时能逃出来也算命大，是钻了他们监控的漏洞。
　　摩诺还嘀咕道：“说到底，那种地方还能随便进去吗？既然有军械库，肯定会有看守吧？”
　　小绮兰挥挥手解释。
　　“别想啦~军械库早就被协会搬空，如今只是行政机构啦！”
　　“那就去看看吧。”
　　晃了晃手中的微光罐子，内心却冒出不可思议的想法。
　　“如果进不去，也可以围着外墙走走……我有种，会在那里发现什么的感觉。”

第一百八十一章 再访金字塔
　　根据我对环形星体的印象，世界中心距离第二研究所还挺远。
　　好在小绮兰的流光魔法生物能够远距离活动，它们飘离研究所提前出去侦查世界中心的状况，并在那里展开传送通道。
　　在这期间，身为主人的小魔女一直坐在阿加莎身边玩电视游戏，都不用操任何心，便利的魔法替她解决了一切需要解决的问题。
　　之前就这么觉得……
　　那些魔法生物也太可靠了吧？
　　“我赢啦！”
　　小魔女高举着手柄欢呼，又看向虽然输给了她、却因为和**一起玩而露出幸福表情的阿加莎。
　　“我们要出发了，阿加莎姐姐，伪装就拜托你啦！”
　　为了避免被人认出，我们还需要阿加莎的能力来改头换面。
　　我换上了之前那张“阿诺”的面皮，摩诺的面相与我相仿，小绮兰则像化妆一般变得更加精致可爱，阿加莎显然对她更上心……
　　“你们要小心。”
　　换完脸阿加莎还如此叮嘱，我却问：“怎么了？你不跟我们一起去吗？”
　　明明很粘着小绮兰的阿加莎却摇了摇头。
　　“不，我在这里帮你们盯着黄道带的动静。”
　　盯梢这种事，明明有不会被怀疑的魔法少女士兵负责。
　　“你是害怕被捕？”我又问。
　　她倒是不否认，直接点头。
　　“你们要去的金字塔，属于月面都市的行政中心，接替‘最高议会’管理这座城市的怪人和魔女们，眼下都在那里办公，当然也会有协会的人在那里，我要是被认出来绝对会被丢进监狱。”
　　“你对自己的伪装这么没自信啊？”
　　她却卖萌似得戳着自己的面颊。
　　“伪装只是一层皮囊，总有人具备看透深层本质的能力。”
　　既然话都说到这份上……
　　“好吧，那就拜托你监视了。”
　　挥别阿加莎，我和摩诺走进传送通道追上小绮兰。
　　“你看看别人家的魔法小助手，都会自己去探路开门了。”
　　我边走边说，却换来摩诺不满的眼神。
　　“哈？我才不是你的魔法小助手，我能做的事有限啦！”
　　她呛了我一句，甚至还掐我的胳膊肉，接着又搭着我的肩膀看向我手中那闪着微光玻璃罐头。
　　“像萤火虫一样耶，你带着这个做什么？觉得自己转化了黑暗，牛逼哄哄的打算拿出去炫耀啊？”
　　炫耀什么，我又不是这么张扬的人。
　　“我准备把这光放到伟大意志曾经呆过的那个地方。”
　　“要用这个来祭奠伟大意志啊？”摩诺问。
　　“不，只是觉得，把伟大意志的光辉放在正确的位置，就能触发之前没见过的……机关？”
　　我也不知道为什么会有这种既视感，这只是没由来的印象，所以也说不清是什么……
　　只觉得世界中心的最下层，有什么东西能靠这个激活。
　　或许就像毕宿五说的那样，这个世界重启过很多次，在那些最终重启的世界里，我有过这样的经历……
　　这微弱又温暖的光，是我高涨的情绪所酝酿的珍宝。
　　黑暗会吸收负面情绪来增殖，这微光则相反，它吸收人们的正面情绪，只要把它带在身边应该会继续增殖。
　　不过，充斥着黑暗的月面都市可能不太适合让它繁育，或许……
　　“哈！出来啦！”
　　小绮兰的欢呼打断了我的思绪。
　　跟着她穿过虫洞出口的帷幕，我们来到世界中心前的宽阔大街，毕竟是原本的行政中心，相比第二研究所和繁育所周围空旷的街道，这路上不仅有行人甚至还有车辆，倒确实有点城市该有的样子。
　　“哇哦！水晶金字塔！！”
　　全然忘了恩赫里亚正面临的麻烦，小绮兰兴奋地抬头仰望，像个初次春游的小学生。
　　“别看这五六层的金字塔已经挺高了，但这还只是塔尖，更多的部分都还埋在地下呢。”
　　“诶！可以下去看看吗？”
　　“不知道，那得看里面开放到什么程度了。”
　　世界中心的入口也在最上方，在进去之前还要爬一段向上阶梯，入口的大门前有守卫把守。
　　守卫是那些怪人士兵。
　　他们是“另一边”的……炮灰。
　　这些士兵实力很弱，比一般怪人还要无力，严格来说属于流水线上的残次品，只是“另一边”需要兵力来应对魔法少女，所以才让他们活了下来，依靠制式装备补强战斗力。
　　他们虽然不怕死，却又缺乏主见，不知道自己为何而生，也不知道自己为何而战。
　　如今“伟大意志”被封印，“最高议会”投降，这些的问题就更得不到答案，他们只是机械性的服从命令，“服从”如同本能一般刻在他们的骨子里，至于是谁的命令或许并不重要。
　　“这些士兵看起来都呆呆的耶？”
　　小绮兰毫不避讳的说道：“给这些士兵分发污染水晶，他们也能变成魔女吧？至少看起来不会那么呆呆傻傻？”
　　“你的博爱思想都覆盖到人类群体之外了吗？”
　　就像商场、银行的保安不会阻止人们进入一样，他们也没有阻拦我们，只是瞥了我们一眼，便继续架着枪立在大门前。
　　或许他们自己也清楚，那几杆破枪在月面都市谁都伤不了。
　　怪人打不过，魔女更打不过，那枪拿在手里就是装饰而已，也吓唬不到谁……
　　说到底，派最弱的家伙看门也多少有点问题吧？
　　世界中心的入口大厅没什么变化，只是从商讨“对地策略”的议会，变成了制订城市发展方向的办公场所，或许是曾由魔女主导的关系，金字塔内部意外的像地球上的写字楼。
　　我和摩诺不是第一次来，自然不会多说什么，但小魔女却忍不住吐槽：“普通！明明外面看都是水晶，内部的装修竟如此普通！”
　　我屈起食指，反手叩打小绮兰的脑壳。
　　“别吵吵闹闹，如果你想看完全由水晶构成的楼层，那就继续往下走，那边有扶梯可以下去……也可能下不去。”
　　被“最高议会”改造的仅仅是最上面的几层，但他们也封闭了继续往下的通道，不过……
　　有一条“直达通道”却留了下来。
　　那就是世界中心的中央天井。

第一百八十二章 下降
　　我们乘扶梯向下，来到了地下三层的位置。
　　这里原本是议会大厅的入口，如今也变成可以自由出入的区域，相当松宽，估计原本就计划作为景点开放一部分。
　　不过继续往下的楼梯还是有守卫站岗，据说是办公区域禁止“游客”随意进入，能自由参观的部分就到此为止了。
　　议会大厅再往下就是军械库，既然那些危险的武器都被处理掉了，为何还需要有人站岗？
　　难道还没被协会搬空？
　　想知道下面有什么，看门的人肯定最清楚，我戳了戳摩诺的腰，她会意地走向站岗的守卫。
　　“那边的守卫大哥！冒昧问下，下面一层是什么区域？还不能参观吗？”
　　这些守卫都带着不透明的头盔，因此看不出是什么拟似因子，他转过头来看了看我们，还是答道：“这下面是监狱。”
　　“监狱？关着谁啊？”
　　“原最高议会的议员，还有议会下属的战士团精英，他们目前正在下方服刑，不允许探监。”
　　世界中心原本就有类似于监狱的禁闭室，北落师门曾经被关在那里，但没想到会把下层的军械库也被改造成监狱，看来收容犯人的监狱确实是不够，所以才会把索菲亚给放出来。
　　“监狱，那就没必要下去了。”
　　我叫回了摩诺，又弯腰凑到小魔女耳边。
　　“丫头，让你的魔法小助手沿着天井偷偷下去侦查，别被发现，至于我们就……先去卫生间等着好了。”
　　“啊？卫生间？”
　　小魔女感到诧异。
　　可就算是怪人、魔女也需要厕所。
　　所以世界中心的每一层都有卫生间，还像人类那样区分男女，但说白了也就是怪人和魔女的区别。
　　小绮兰倚靠着天井周围的护栏，我们假装是在攀谈，流光的魔法生物从她脚边的缝隙钻出护栏，沿着天井的墙面如蛇一般蜿蜒向下。
　　确定没有任何人注意到魔法生物的下降，我们才离开天井，前往这一层最近的卫生间。
　　“他们还挺疏于防范的。”小绮兰嘀咕。
　　“毕竟现在是和平年代，他们也没啥要防备的人，再说那井底也确实没什么东西了。”
　　至少我们上次下去时，确实是空无一物。
　　摩诺也跟着说道：“这个世界确实在尝试接受人类文明，你看这卫生间，跟地球上的公共厕所也差不多嘛！”
　　隔间马桶、洗手台、镜子，不管是布局还是设施皆与地球上的没多大区别，甚至门口还有自助纸巾和卫生巾的售卖装置……
　　但魔女没有生理期。
　　提供卫生巾纯粹是在模仿人类的习惯吗？
　　“下面好深哦！”
　　小魔女的身边，另一条流光生物正在报告侦查情况。
　　“这座建筑究竟有多大？”
　　“金字塔结构越往下面积越大，这原本是整个文明的避难所，面积巨大也是理所当然的。”
　　虽说是在梦里，但初次见到还在地表的金字塔时的那种震撼，现在回想起来还记忆犹新。
　　梦中的伟大意志还未堕落，即使文明已经破碎、即使黑暗笼罩，她仍在履行神的职责，用最后的光辉，辐照聚集在世界中心的人们。
　　当时的金字塔内金碧辉煌、光耀万丈，还有大量蓝皮精灵原著民聚居于此，怀揣着微笑的希望抛弃故土，载着文明的种子远航……
　　我不知道它们的旅程持续了多久，但有油尽灯枯的伟大意志，终究没能抵达那不知是否存在的新家园。
　　它熄灭了。
　　为了不让它熄火，深陷黑暗和绝望的原住民们以身投井，将从“伟大意志”那里得到的光，以这样的方式反哺……
　　也正是它们的绝望转化了伟大意志。
　　“我的到底了！”
　　“途径中间的楼层时，有没有发现什么值得在意的东西？”
　　由于井下漆黑一片，什么都看不清，所以我们上次来的时候也是直达底部，并没有留意中间的楼层。
　　不过这次，我也学会了用黑暗感知周围的环境，若有机会的话，或许可以检查一些之前没有看过的地方。
　　“它们说没发现什么东西，倒是看到了人类留下的东西，像是无人机、测量仪、录像机之类的……看来这底下已经被协会的人搜查过了，我们恐怕要白跑一趟咯？”
　　“那可不一定，这地下几层的面积很大，他们总会有遗漏，况且他们也没有这个‘钥匙’。”
　　抛了抛闪烁着微光的玻璃罐头，我冲小魔女说道：“打开通往底层的传送通道，不要太亮的光源，用黑暗感知。”
　　下层水晶的墙体会不断折射光芒，因此稍微亮一点的光源，都会让上层的人注意到我们的存在。
　　小绮兰点点头，开启传送通道。
　　距离很近，所以通道很短。
　　虫洞的出口处一片乌漆麻黑，伸手不见五指，可对于灵活运用黑暗感知的我来说，却与那白昼无益。
　　这里，还是什么都没有。
　　“都能看清吗？”
　　“能~”
　　摩诺自不必说，我主要还是问小绮兰。
　　“没问题，我对黑暗的掌控能力也不比姐姐差哦！”
　　掌控黑暗的明明是她的魔法生物吧？
　　就算现在，她身边也环绕着两道流光作为她的眼睛。
　　“都安静些……”
　　“虽然这里很深，但声音太大还是可能传上去。”
　　上次来的时候，也只在这里挖走了一台古代超脑，但这次我尽可能扩散黑暗感知，试图搜索这地底下的每一寸角落……
　　或许觉得我的行为有明确的目的性，摩诺还忍不住问道：“小绮兰是为了参观，可你究竟想来这里找什么啊？”
　　“我？我来找某个东西。”
　　“什么东西啊？”
　　“还不知道。”
　　“哈？”
　　摩诺让我给整不会了。
　　我思考着该如何开口，又停下脚步抓住摩诺和小绮兰的手。
　　“那你们就听我啰嗦几句，这是我选择相信毕宿五的说法推导出的结论……”
　　二人都默默的看着我，连小魔女头上的流光都静下来了。
　　“先说好，下面说的都是我的推论，但结合现有的情况来看，这个推论是八九不离十的……”
　　虽然难以置信，却又不得不相信。
　　“这个世界已经重启了好几次，而重启的契机，正是由我通过某种手段逆转时间，把整个世界的时间拨回一年半载之前。”
　　也就是，我第一次得到启明星水晶的时间。

第一百八十三章 唤醒沉睡之光
　　“轮回？！时间倒转？”
　　或许我的命题太过庞大，小魔女瞪着眼睛不敢相信。
　　而实现这一猜想的手段，恐怕与毕宿五有关。
　　毕竟她确实说过，能给我一切重来的机会，可前提多半是要找回启明星水晶……
　　没有魔法的力量，我拿头倒流时间？
　　摩诺也问道：“所以，你已经轮回了好几次？”
　　“准确来说，轮回的并不是我，而是启明星水晶……也包括你。”
　　“我？”
　　“不觉得奇怪吗？虽说是魔女人格，可你从一开始就呆在了启明星水晶当中，你是水晶中不断积累的黑暗所形成的伟大之子，只是在这一次轮回中彻底醒来了。”
　　这也能解释我和启明星水晶超高适应性的由来，我们早就已经经历了不知道多少次的磨合，通过轮回的方式增强实力，最终拯救出唯一的“她”。
　　“至于我本人，恐怕在时间回溯结束的时候，就已经被某种法则给撕碎了，只来得及把星之水晶交给过去的下一个我。”
　　“所以你是想起了什么吗？”
　　“不是想起，而是毕宿五主动给我看的，她试图唤醒我强烈感情的做法，就是让我看那些已经重启的世界线上的我所经历的情景。”
　　第二轮的虚拟体验与第一轮有明显的差别。
　　那惨烈的环境、残酷的情景，一切都仿佛真实发生过……或许真的是切实发生过的事，正是因为她们都失败了，才不得不回溯时间，重启这个世界。
　　当时，那个神秘的魔法少女就是我自己。
　　而她要我拯救的那个“她”，也就是……
　　“我相信你关于轮回的说法，可这和你来这里又有什么关系？你怎么知道这里有成为光的办法？”
　　“猜的。”
　　“哈？”
　　“准确来说是直觉吧？你知道的，我的直觉一直以来都很准，可那真的是直觉吗？有没有可能是其他世界线的我所经历的事，对我产生了影响？明明没有记忆，也不知道原因，可我就是觉得该这么做，用直觉来解释都有些牵强了。”
　　我知道这听起来很离奇，可一旦用轮回来解释，之前许多无法理解的地方都说得通了。
　　“快走吧。”
　　我们开始在最底层搜索。
　　这里有许多房间，有很多走廊，可绝大多数房间和走廊都是空置的，这里空无一物，偶尔遇到有东西的房间，看起来也都是原住民留下的遗产，和“伟大意志”本身无关。
　　不过小绮兰倒是很不客气，即便不知道是什么作用，看到感兴趣的小玩意就会揣到自己兜里。
　　这座金字塔是另一个世界的古文明遗迹，从这个角度来说，她的行为和盗墓没什么区别……
　　墙体、地面、天花板，都是由通透的水晶构成，幸亏我们是用黑暗感知来观察周围的环境，但凡开个灯，这里都会被照得通亮。
　　不知道走了多久，想来也有个十多分钟了。
　　相比仍抱着探险心态四下搜罗的小绮兰，摩诺却有些沉不住气。
　　“米露诺，你引以为傲的直觉出差错了哦？这鬼地方显然什么都没有，我们白跑了一趟！！”
　　其实我也有些不能表露的浮躁。
　　毕竟很怕黑，这里还是伟大意志的“墓地”，总觉得会有什么不好的东西窜出来……
　　但我不想让摩诺和小丫头看出我在害怕，只能嘴硬道：“别心急，我早就说过这罐微光才是通往目的地的钥匙。”
　　“那就把它倒到地上去啊？”
　　“倒下去可就收不回来了，我们只有一次机会……”
　　“你是要倒在什么东西上哦？直接去天井的正下方倒不行吗？”
　　“不知道，但是看到就会明白，我的直觉是这么告诉……咦？”
　　恐怕也不需要什么直觉了。
　　我怀里抱着的微光玻璃罐头轻轻颤动，接着就擅自飞了起来，仿佛被什么无形的力量给拽走……
　　“闹鬼啦？”
　　“别贫嘴了，快跟上。”
　　在这样复杂的环境下就能还能找到一条下行的通道，也就是说，我们实际上还没有到金字塔的真正底层？
　　那微光在黑暗中引导着我们，看着真的有点像萤火虫了。
　　“可都别走散了。”
　　“快追上去，我们会跟着你的！”
　　小绮兰的小短腿让我有点不放心，可一回头，却看到她被流光的魔法生物托着在天上飞……
　　微光罐头在尽头，转进了一间暗室，可还没等我转过去，便听到玻璃罐摔碎的脆响。
　　房间内积聚着一团模糊的光。
　　那道光逐渐化作透明缥缈的人形……。迅速地朝着我冲了过来。
　　“咳——！”
　　徒有人形的发光体贯穿了我的身体，她的攻击方式与影子士兵极为类似，都是将手臂变形成尖刀的样子，也没有清晰的五官……
　　暂时就叫她“光之士兵”好了。
　　“米露诺？！你这家伙是要做什么啊！！”
　　愤怒的摩诺一脚踢飞了“光之士兵”，回头才来查看我的伤势。
　　“你没事吧？”
　　“唔，我死不掉，我能有什么事。”
　　看着如同野兽般戒备着我们的小光人，我叮嘱道：“你可别杀了她，她是相当宝贵的样本，要想办法带回去。”
　　“她看起来就和那些没脑子的影子士兵一样无法沟通，而且他对你抱有很强烈的敌意，又没有办法打晕她，你要怎么把它带回去？”
　　既然我的身体是“伟大意志”的容器，那不管是“黑暗的伟大意志”，还是“光辉的伟大意志”，理论上都能装进来吧！
　　“摩诺，小绮兰！帮我一把，我要吃掉它！”
　　“哦！”
　　那些流光的魔法生物突然增殖，从小绮兰身后迅速窜向“光之士兵”，她试图躲闪，可摩诺却像篮球中锋似得张开双臂拦在她身前，试图挥下光剑的胳膊又被魔法生物纠缠，她很快便陷入无法动弹的捆绑状态……
　　“抓住了！”
　　你到底是什么东西？
　　就让我来看个究竟吧！
　　我向她伸出手，就像吸收影子士兵那样，将她融入自己的身体，过程之中还有所挣扎，但最终还是被我吃干抹净了。
　　“嗯，搞定了。”
　　“她到底是什么东西？”
　　“不知道，回去问毕宿五。”

第一百八十四章 米露诺的新衣
　　从地下墓地……咳咳！
　　从世界中心回到第二研究所，我便把那吃下去的“光之士兵”吐在毕宿五面前，后者当即被光之手刀捅穿了肚子。
　　“米酱，你觉得这样很有趣嘛？”
　　皮笑肉不笑的毕宿五，很快把我和它关进了同一个笼子。
　　她还问道：“哪儿来的？”
　　“世界中心的最下层！”摩诺答道。
　　“那你们还真是抓了只不得了的东西回来。”
　　毕宿五捂着肚子，却高抬眉毛一脸的惊喜。
　　“她和我们一样也是伟大意志的子嗣，区别在于嘛，我们是伟大意志堕入黑暗之后生成的子嗣，而她是在那之前就诞生的子嗣，辈分上算是我的姐姐？她是罕见的、也可能是仅存光之子……
　　太意外了，我完全没想到世界中心还藏着这样的家伙。”
　　毕宿五这么说，至于是不是真的不知道，我觉得还有待商榷，毕竟她说过自己保有无数次轮回的记忆。
　　这家伙也是伟大意志的子机，是备份系统。
　　“是被你们带过去的光芒激活了吧？但这几千年来都缺少光明，已经完全的失去知性，沦为和影子士兵差不多程度的假货了。”
　　这么说的话……
　　眼前这见人就咬的疯狗，原本也是有理性的存在？
　　把“光之士兵”摁在身下，我又问：“有办法让她恢复理性吗？”
　　“没戏~就算再催生知性也不再是原本的那个她，你可以理解……为她已经死了，这只是她的的尸体。”
　　“像疯狗一样的尸体哦。”
　　“如果你的意识消散了，恐怕也和她差不多，不死小姐~”
　　这种笑话牵扯到自己身上可就有点笑不太出来了。
　　我用传送离开笼子，拍拍手又问：“比起这个，战斗服好了吗？”
　　见我钻了出来，毕宿五便丢来一个金属腕带。
　　“给你，应该是我来问你……你准备好当恐怖分子了吗？”
　　“哈？”
　　腕带背扣上画着一直黑色红描边的金属兔头浮雕，颇有质感的拉丝工艺，看起来就充斥着邪气。
　　“你这是要我变成什么东西。”
　　“别贫嘴，用你的黑暗能量去激活。”
　　黑暗流入手腕的刹那，一件黑色的紧身衣替换了我的衣服包裹住全身，大量黑色的装甲凭空构筑，相比具现时还需要定位的外骨骼装甲，这些装甲一出现就直接就往我身上贴……
　　与梅塔尔充满力量感的军工风格不同，毕宿五采用了颇有科技风格的流线型设计，她没有放弃任何部位的防护，护甲覆盖率非常高，却又不显得臃肿，活动起来也很灵活。
　　漆黑如同镜面的面盔，但从内往外看却像是透明一般，还运用现实增强的技术，将周围的声音可视化，能在目镜上显示出来……
　　这点很方便，就像自带字幕君一样。
　　总的来说，毕宿五的技术水平确实领先了梅塔尔好几代。
　　见我着装完毕，毕宿五拍拍胸脯夸耀道：“米酱，对我的作品有何评价？运用了一百多项最新技术打造的超级战衣。自动修复的纳米战衣，手臂上有压缩空气炮，可能在稳定性上稍有欠缺，但对你的提升绝对是1000%哒！”
　　头盔两侧还竖着两根长长的兔耳天线，柔软的材质要晃脑袋时还会摇摆，看起有点……可爱？
　　“这次的设计主题又是兔子吗？”
　　总觉得见过这种以兔子为题材的战衣了。
　　“没错！这是以让任何看到你的人，都不觉得里面是你为目的设计的赛博兔女郎作战服！！”
　　“合身倒是挺合身的……”
　　“当然合身，我自己都试穿过了~”
　　这么说来，她现在和我是完全一样的体格。
　　“但胸前这坨是怎么回事？既然是以轻便为目的制作的作战服，为什么要在胸前塞这么两大坨……硅胶？”
　　“首先，那不是硅胶，不信你揉揉？那是超高能性能散热流体，虽然看起来堆积在你的胸口，实际上在你装甲之下的紧身衣内高速流动，能提供相当卓越的散热和缓冲性能！”
　　揉是不可能揉的，只是用手戳了戳。
　　这么说来，唯独胸的装甲采用了透明材质的设计，看起来就像把胶衣的胸部展示在外一样，稍微有点……不知廉耻。
　　但这并不是我的胸，只是“高能能散热流体”。
　　“其次，理由我刚才已经说过了！这套战装的设计主题，是让任何看到你的人，都不觉得你是你！你的5a级风景区深入人心，一位装甲巨乳兔女郎入侵者？怎么可能是米露诺嘛！大家肯定会这么想~”
　　tmd，有被冒犯到。
　　“好了，还有什么问题？”
　　“我不习惯高跟鞋，你这鞋子让我站着都很不安心。”
　　“哈？高跟鞋就和丝袜一样！是兔女郎的标配！”
　　但我内衬的是乳胶紧身衣吧？
　　而且作战服，不该优先考虑作为着装者的我的舒适性嘛！
　　“可胸前还顶着两水袋，我迟早会摔倒的。”我说。
　　毕宿五蹲在我身边。
　　她一手摩挲着我的小腿装甲，一手扶了扶眼镜。
　　“嘿嘿，正是考虑到米露诺酱是个连高跟鞋都穿不来的笨蛋，所以这套作战服内置了自适应平衡系统‘超级不倒翁’，你只要双脚还站在地上就绝对不可能摔倒，不信你前倾试试？”
　　抱着自由落体的心态张开双臂向前倾倒，结果倾斜到一定角度，就再也倒不下去，仿佛有一股力量在从反方向拽动我的身体。
　　“如何？这项技术可以协助你维持平衡，从而实现各种原本做不到的机动！”
　　这个能力非常有用，谁都没办法一拳打倒我，就算被打倒也会在回过神之前，就被从地上拉起来……
　　继续挨打。
　　从这个角度看，这个技术好像有点坑爹？
　　流线型的圆润装甲、软绵绵兔耳朵天线、“不倒翁”高跟鞋和仿真的“高性能散热流体”胸部。
　　不管哪一样，都是与我平时的印象大相径庭，正如毕宿五所言，这套作战服是为了让人认不出我而设计的。
　　“总的来说，感觉还行吧？”
　　合身、舒适，高跟鞋也完全不顶脚，虽然重心有点别扭，但有那个平衡系统在也绝对不会摔倒。
　　撇开羞耻的造型不谈，这套赛博兔女郎装甲确实挑不出刺。

第一百八十五章 入侵事件
　　（2p）
　　无人机袭击事件已经过去一整天。
　　恩赫里亚完全没有站出来表示对此事负责，但网络上发酵的舆论却普遍认为是他们策划了此次袭击事件，并不断有人指出恩赫里亚是个邪恶组织，散播污染水晶是想让世界重回战争状态。
　　或许是忙着应对接下来的月面大搜查，恩赫里亚目前还没有任何行动，也没有出面解释，就这么在舆论战场上被spica给压了一头。
　　嗯，spica赢麻了。
　　恩赫里亚下了一着臭棋，但我也有所怀疑……
　　袭击黄道带的无人机真的是恩赫里亚派来的吗？
　　在网络上引导舆论的声音又是否是真实的民意？
　　我有些猜想，但不管怎么说，能让恩赫里亚吃瘪就是好事，再加上地球黑暗清零进程的加速，绝大部分魔女、伪魔法少女都被转移到黄道带和月面都市，就算他们继续散播名为污染水晶的种子，也缺少生根发芽的土壤。
　　至少在现阶段，他们暂时失去继续活动的能力，是spica领导的黄道带取得了战略上的优势。
　　至于我嘛……
　　我仍在直播间带着我亲爱的粉丝们游览黄道带。
　　“亲爱的粉丝朋友~我是你们的偶像galaxy·米露诺，虽然有点害羞，但接下来要带大家参观的……锵锵！！是黄道带的一号卫星岛，也就是我们平时所居住的宿舍区哟！”
　　用不像自己的语气，面带营业性的微笑对着夜鸮的镜头，同时原地旋转，好让观众通过背景了解环境。
　　结果当镜头转到厨房时……
　　“别拍我啊！白、白痴米露诺！你们别把工作带到家里来！！”
　　啊！当着粉丝的面，被和阳炎融合的芭芭拉骂了！
　　阳炎对芭芭拉的性格影响确实是有的，自从昨天从何之后，她对我的态度就越来越苛刻，但我却不会为此生气。
　　还劝慰道：“别这么害羞嘛，给大家留下点好印象，直播间里的不少人也都给神木公园出了一份力哦？”
　　这种说法对芭芭拉果然很有用，她犹豫了一下，对着镜头说道：“抱、抱歉，我不太习惯抛头露面……那你们能不能拍摄除了厨房之外的地方？拍自己的卧室去吧？我做饭你也是要吃的吧？”
　　哀求着的她，目前在准备我们的晚饭。
　　或许是受到阳炎的影响，准备的是朴素的扶桑料理，但显然没太继承好她父亲的技艺，那手握饭团的形状有点像漏出内脏的派大星。
　　“那就别管这颗叛逆期的小树苗，我带你们去楼上看看~”
　　夜鸮本人往沙发上一躺，只让镜头跟着我。
　　结果路过月寒姐和狗子房间时，却听到像是嬉闹的动静。
　　“月寒姐，我正在直播，我们可以进来拍摄吗？”
　　“啊？参观吗？没问题哦！”
　　“那么，下面就向大家介绍一下我同一栋公寓的室友~”
　　推门而入。
　　狗子正仰躺在床上，屈着腿，享受着月寒姐的撸肚皮马杀鸡，那乐呵呵的表情有点糟糕。
　　但她是人形，衣服下摆都大刺刺地撩起，这直播画面看起来就有点不太健全……
　　我一语不发地抓着镜头离开，并重新带上门。
　　“等等！米露诺！我们没有做什么奇怪的事啊！你这样反而显得奇怪吧？”月寒姐还追到门外做解释。
　　“哪有大白天就在床上撸室友的肚子啊？！”
　　总不能告诉直播间的粉丝，阿黄其实是条狗吧？
　　月寒姐俏皮一笑，又抱歉地挠挠头。
　　“嘿嘿，但直播宿舍没什么乐趣吧？毕竟和地面上的公寓没什么区别，你不如带观众们去卫星岛的周围看看地球，或是去地下农场看看我们的菜地？”
　　“这些项目昨天就去看过啦，之前走的太快……结果才到第二天上午就没东西看了。”
　　瞥了眼手机上的直播间。
　　【这位短发小姐姐好有趣】
　　【果然魔法少女都很可爱】
　　【大家都比米露诺要可爱，我们为什么还要粉米露诺】
　　【没有粉丝的话，作为偶像不会显得很可怜吗？】
　　原来是可怜我，才看我直播的吗？
　　【米露诺亲看起来要哭了，米粉在哪里！速来掩护！】
　　【啊，她把镜头转过去了】
　　在偶像主播的直播间里霸凌主播真的被允许吗？
　　我正想反驳这些不礼貌的粉丝，周围的广播却突然作响。
　　“咳咳，这里是中控系统，下面播报一则广播！！”
　　时隔一日，泰拉小姐的声音再度响起。
　　“刚才，有什么人通过非法传送通道抵达黄道带，虫洞来源无法回溯，还请所有人留意身边‘肉眼看得见，感知看不见’的目标，对方可能使用了某种手段，避开中控系统的监视。”
　　肉眼看得见，感知看不见的敌人？
　　这不就是芭芭拉之前给我炼制的“无存在感之药”嘛！
　　看来之前被传送走的那部分身体，还是落入恩赫里亚的手中……
　　他们还真是沉不住气，又打算搞什么小动作了吗？
　　泰拉小姐的广播仍在继续。
　　“传送通道是在纪念碑广场被发现的，可我并未察觉到有人从中走出来，请具备侦查能力的魔法少女尽快展开行动，一单发现目标可以直接呼叫！我能听到你们每个人的声音！”
　　泰拉小姐监视整座黄道带空间站，靠的不是双眼的视力。
　　类似于“另一边”的监视技术，“另一边”使用的是空气中弥漫的黑暗进行监视，而中控系统依靠的则是魔法少女们的魔力。
　　就像操作黑暗能够骗过“另一边”的监视一样，操作魔力也同样能够骗过中控系统。
　　“如果各位听到的那样，黄道带又被入侵了，看来今天的直播就到此为止……”
　　本想这么说，但吃瓜上头的直播间观众却打出一连串的弹幕。
　　【米露诺可以带我们去搜索入侵者】
　　“已经不是魔法少女的我，牵涉到战斗还是有危险的哦？”
　　【你可是演武场的教官】
　　【米露诺就算没有魔法也很强吧】
　　他们还真是迷信我的战力啊？
　　不过带着直播间去找人没准真是个办法，也许我无法注意到那个存在感地下的人，但透过镜头可以让直播间的观众察觉。
　　“对方使用了某种手段在监控下隐身了！如果有什么可疑的人，你们一定要告诉我……夜鸮，我们走了！”
　　抓着夜鸮的魔法镜头离开卫星岛，既然是从中心的纪念碑广场侵入，那么她的目的地应该也在那附近。
　　抱着这的想法，我跳上前往纪念碑广场站的地铁。
　　“根据目击者口述，目标为黑色兔子装甲的魔女，根据其活动范围推测，敌人的目的地为医疗中心！”
　　入侵者已经被目击，看来并不是芭芭拉的魔药……
　　不过，黑色兔子装甲又是什么？

第一百八十六章 不明魔女的袭击
　　医疗中心是空间站上唯一的医院，位于纪念碑广场站附近。
　　鉴于魔法少女的特殊体质，医疗中心主要职能是协助受伤的魔法少女进行恢复，并在重伤时进行急救。
　　这里的床位并不多，仅有几位治疗魔法的魔法少女在此工作。
　　总的来说，算是写作“医疗中心”的“校园保健室”。
　　毕竟，魔法少女基本不需要医生。
　　“哦，人还挺多嘛？有好多漂亮的腿可以拍~”
　　夜鸮的镜头因此丢下我，开始在人群里穿梭。
　　抵达环形广场车站时，这里已经聚集了相当多的魔法少女，基本都是听到广播后自发前来的，都想先一步抓住传闻中的黑色兔子。
　　“之后很可能与入侵的魔女发生冲突，安全起见，你本人就呆在这里，让镜头跟着我就好……”
　　“行。”
　　“跟紧我！不准突然跑去拍别的女人！”
　　“知道！！”
　　得到夜鸮大声的肯定，我也扭头朝着医疗中心的方向前进。
　　“米露诺也是来帮忙的吗？”
　　泰拉小姐的声音却在耳边响起。
　　“嗯，最后的目击地点在哪儿？怎么没抓住她？”
　　“还是在医疗中心附近，她的装甲能够屏蔽我的监控，简单来说就是我‘看不见’她，你的黑暗感知应该也同样无效，只有肉眼才能看到她……但她的速度很快，还擅长飞檐走壁，目击的魔法少女全都追不上她。”
　　看来肉眼是可以看到的，并不是存在感归零。
　　“所以，医疗中心有什么东西值得恩赫里亚去惦记？”
　　“其实是有的，孙祭。”
　　“哈？”
　　说实话，我都忘了还有这么个麻烦的家伙。
　　“昏迷不醒的她正在医疗中心的地下维持生命，由于她是魔女之躯，地下层保持了一定浓度的黑暗，那里是专门收治魔女、怪人、伪魔法少女的特殊病房，对于魔法少女而言是不曾公开的区域。”
　　黑暗对于魔女等同于氧气。
　　为了让孙祭活下去，所以一定程度的黑暗是必要的。
　　“让我先过去守着吧。”
　　“孙祭的存在是机密哦！”
　　“如果被敌人找到，那设为机密的意义是什么啊？”
　　“入侵者恐怕是个魔女，你未必她的对手。”
　　“别担心我，我可是不死的。”
　　泰拉小姐的话语直接传入我的脑海，因此直播间里的观众只听得见我的声音，在他们看来我只是在使用对讲机。
　　“那我先引导你过去，如果来的入侵者很强，我会尽快调派人手过去支援。”
　　泰拉开始为我导航。
　　说是导航，但其实很近。
　　医疗中心有一处不起眼的电梯，电梯里没有往下的按钮，但关上以后却是自动下行……
　　说到底整栋楼一共三层，这急救室就在底楼的医疗中心，真的有安装电梯的必要嘛？
　　轿厢停下，打开门。
　　泰拉小姐还提醒：“这一层的黑暗有点浓的哦？”
　　“黑暗对我来说也只是粮食。”
　　黄道带并没有将黑暗归零的打算，关押在此地的魔女和伪魔法少女都还要生存，作为地球与月面之间的枢纽，也没有清零的必要。
　　就像重伤的病人需要吸氧，为了维持孙祭的性命，也需要一般浓度以上的黑暗。
　　虽然充斥着黑暗，但这个楼层并不昏暗，浓度还没有上升到形成实质性黑雾的程度。
　　“那我就在这里等着。”
　　“先把你的直播关掉，孙祭的存在不能暴露给一般民众知道。”
　　“进来才说……”
　　我对着夜鸮的镜头说道：“咳咳，这里好像是什么机密区域，信号也有点差，接下来的行动要保持静默……”
　　【身后】、【有敌人】
　　瞥了眼手机。
　　简短的弹幕提醒，我下意识地回头，却瞧见一轮悄无声息的传送通道正在展开，踩着高跟的高挑女性从中走出……
　　与其说是黑色兔子装甲。
　　不如说是赛博朋克风格的兔女郎装，整体偏于圆润的造型，有弹性的胸部和长耳朵……以及从镜面盔下凸起的魔女弯角。
　　她手里也拿着一部手机，还开着我的直播间。
　　是从直播画面里确认这一层的存在，所以才通过传送进来的吗？
　　“传送通道？米露诺，你面前有什么吗？”
　　泰拉小姐果然看不到这只胸部很下流的兔女郎。
　　“是入侵的魔女，她跟着我的直播间过来了。”
　　摁下怀表，我也召唤出外骨骼装甲。
　　能够踢穿钢板的一脚踹向那兔女郎，但后者却向右倾倒躲闪，明明是将要倒地的大幅度姿势，却在躲过之后立马站了起来。
　　作为反击，她那软绵绵的拳头砸在我的肚子上。
　　不痛？
　　但下一秒，我却被一股巨大的气流吹飞……那拳头的手腕处有一圈的空气炮，连沉重的外骨骼装甲都无法承受这股力量。
　　“你的目的是孙祭吗？”
　　“……”
　　她不说话，从胸口抽出一管发光的容器丢过来，本以为是什么炸弹，我一个翻身躲进电梯口的服务台，结果并没有引爆，倒是那家伙丢下我跑向楼层深处的房间。
　　“泰拉小姐，说好援军呢？”
　　“啊？这么快就被放倒啦？再拖延一下，支援马上就到了！”
　　焚风和克莉丝从随之展开的传送通道内追出来。
　　她俩都是与spica交好的魔法少女之中的强者，作为援军确实可靠，可却未必赶得上……
　　“入侵者呢？”
　　焚风试图把我扶起来，我摇摇头阻止。
　　“别管我，快去追！她往里面去了！绝不能让她把人带走！”
　　我能感觉到，最深处的病房内空间正在扭曲。
　　这是小绮兰使用点对点传送时的特有现象，那个魔法需要预热，并不会立即生效。
　　“还有机会！”
　　我还叮嘱道：“小心被腰斩，不要停留在扭曲空间的两侧！”
　　“了解。”
　　克莉丝动起手来毫不含糊，她手搭着腰间的剑柄，刹那间无数刀光剑影向前斩出，连墙带地板一顿切割，地面也崩塌到了更下层的位置。
　　让兔女郎在传送空间内没有立足点，这便是克莉丝小姐的计策。
　　但，那家伙的作战服还能更离谱。
　　那对看似天线，却在高速旋转的兔耳朵，居然能让她抱着孙祭在半空中悬停？
　　偏偏她之前丢出来的发光罐头在此时有了反应，从中流出的光辉逐渐立起人形的轮廓，像是光暗逆转版的影子士兵。
　　她的行为也与影子士兵类似，双手化作尖刀朝我刺来，但在接触到我之前，就被焚风扬起的热浪吹飞。
　　可就在这时，小绮兰的魔法预热完毕。
　　兔女郎抱着孙祭……
　　在一阵扭曲中消失了。

第一百八十七章 名号
　　（1p）
　　“米露诺，欢迎回来~”
　　摩诺这么说，我忍着胃里的恶心。
　　“呕，我回来了。”
　　小绮兰的魔法太难适应，每次体验都是翻江倒海、头晕目眩。
　　“很顺利嘛。”
　　“嗯，这次还多亏了另一个我的直播，光之士兵交出去了，孙祭的身体也搬了回来，这是一次完美任务。”
　　轻轻放下浅樱色长发的龙角魔女。
　　准确来说，这是孙祭和北落师门共同的身体。
　　“夜鸮的魔法也帮了大忙，拍的这么清晰，哪怕是没去过的地方也能轻易抵达了呢~”
　　另一个我直播时的摄影师，是那个被逮捕的猫头鹰魔女，大抵是被spica的魔法洗脑……
　　被洗脑却没有出卖我的情报？
　　有些搞不清状况。
　　“别急着庆祝胜利，赶紧出发吧。”
　　明明我才刚回来，毕宿五却背起了一些设备和仪器。
　　“去黑暗封印，在大搜查之前把阿祭的意识下载下来。”
　　…………
　　黑暗封印还是老样子，目前没有人来过的痕迹。
　　毕宿五把古怪的设备套在孙祭头上，然后另一端通过连接线，接上了黑暗封印，又是一番捣鼓，设备上开始出现下载中的进度条。
　　“来都来了，不能把伟大之血也给捞出来吗？”
　　“那家伙体量比我都大，我们没那么多时间。”
　　我和毕宿五围着孙祭的身体席地而坐，摩诺则在一旁和小魔女玩举高高游戏……
　　“毕宿五，趁现在聊聊可以吗？”
　　“你突然找我搭话还挺稀奇的，想要聊什么？”
　　“你是不是，有办法让我回到过去吧？”
　　她看着我却不惊讶，只是问道：“看来你都猜到了吗？”
　　“猜到了，但我还不太确定，你真正的目的究竟是什么？”
　　她的表情带上几分认真。
　　“我早就说过了吧？我想要成为神之上的存在，能在神犯错的时候加以纠正，以防世界因此而毁灭……至时间回溯，那其实是你自己的能力，我只是恰好记得被你回溯的每一次时间。”
　　“‘我’回溯之后就会死掉吧？”
　　“是的，但你积累的希望会不断传递下去，正因为如此坚信，你才会在最好的结局到来之前，不断地进行着时间回溯的轮回。”
　　“积累的希望……吗？”
　　我看向摩诺，除了不断升高的适应性之外，每次轮回能够积累下来的，就只有水晶里的黑暗了。
　　“这种事，为什么一开始不告诉我。”
　　“我不能那么做，我不能能让你抱着‘一切都可以重来’的想法活动~不过我确实在培养你，米酱……你可是我预订的神明。”
　　我隐约也察觉到了她的意图。
　　“不过，我没有管理整个世界的能力。”
　　“现在或许没有，当你成为真正的神明时，就能做到了。”
　　“伟大意志都被封印了，已经没有翻盘的可能性了，差不多要考虑重启了吧？”
　　“不……”
　　毕宿五却摇摇头。
　　“别看伟大意志被封印，就觉得没机会了，这是最有希望的一次轮回，即使回溯时间也不会比这次更好……米露诺酱，你可得加把劲才行，努力让这次轮回成为旅途的终点吧！”
　　她的语气还挺坦诚的。
　　确实需要加把劲，但需要加把劲的人并不是我……
　　转化伟大意志的已经交给了“另一个我”，让她多努努力吧。
　　孙祭的“下载速度”的极为缓慢，毕竟是融合了北落师门与孙祭的“庞大数据”，毕宿五也打了个呵欠。
　　“米酱，让我靠一会儿？”
　　“你就不能躺孙祭身上？呵——啊——”
　　呵欠是会传染的，我也忍不住犯困。
　　“那不行，她要是醒过来误会怎么办？”
　　她挪到我身前，然后缓缓躺在我的大腿上，还悠悠地说道：“我非常了解你，基本上每一次轮回我们都要经历一段从敌人变成朋友的过程~”
　　“我不觉得我们变成朋友了。”
　　“嘿，别说的这么绝情嘛。”
　　她抓着我的手，让我捧起她那与我一模一样的脸蛋。
　　“由你来成为神明管理世界，让‘她’复活，在你出错的时候，再由我来进行纠正，让我们一起把这个世界变得更好。”
　　“难道就不能是你来成为神，由我来监督你的错误吗？”
　　“不要，我已经作为伟大意志的一部分，经历过一次失败了。”
　　毕宿五是伟大意志的思考单元、大脑。
　　某种意义上，说她是伟大意志的意识本身也不为过……
　　“成为神明之后，还能在地上生活吗？”
　　或许是等待过于无趣，忍不住去想象毕宿五描绘的画面。
　　“当然咯~只要其他人不知道就行，就算败露了，以神的权限不是分分钟就能抹去记忆~就像地球水晶对‘她’所做的那样。”
　　“赛露诺吗？”
　　“嗯，那是个很棒的孩子，我也想再见见她~”
　　毕宿五这么说，侧过身躺在我腿上，又瞥了眼进度条。
　　干脆闭上了眼。
　　她倒是睡得安稳……
　　…………
　　……
　　细微的，像是啮合、摩擦的声音。
　　我警觉地睁开眼，却发现毕宿五已经坐了起来。
　　来人了。
　　交换眼神得出的共识。
　　上层的隔离门正在打开，有人正要下来……
　　“怎么办？”
　　“传送能中断吗？”
　　“不行，会损坏阿祭的意识。”
　　“我留下来，你们都走。”
　　换上了兔女郎作战服。
　　紧要关头，毕宿五也没有矫情，带着小绮兰和摩诺便从传送通道迅速撤离。
　　就在她们离开后不久，最后一扇隔离门也打开了。
　　爬上近十米高天花板，利用弥漫的黑雾做掩护，暗中观察来人，结果却看到穿着防护服，戴着防毒面具的安保魔法少女，带着spica和几位陌生的魔女从楼上走下来。
　　“有了！spica司长料事如神，她果然在这里啊！”
　　戴面具的魔法少女是小希。
　　应该是在上面驻守，遇到spica上门搜查，所以带路开门的。
　　“不过没看到其他人，大概是听到动静都跑了。”
　　对方人多。
　　在spica和一众魔女的围攻下，我有可能活下来吗？
　　“把她带走。”spica下令。
　　两名改造魔女走上前来，作势要拔掉孙祭身上的传输装置，强行中断必然会影响意识，我不能让这种事发生……
　　无奈。
　　从黑雾中跃下，抓着魔女们的后脑勺狠砸地面，。
　　“抱歉，我可不能让你们带走她。”
　　spica皱着眉头质问。
　　“你是谁？”
　　需要一个名号？
　　我想想……
　　“你可以叫我，恩赫里亚骑士。”

第一百八十八章 归“心”似箭
　　她们来的很快。
　　在孙祭的身体被我偷走的第一时间就赶到这里来。
　　也就是说，spica其实很清楚孙祭昏迷不醒的真正原因，是因为体内缺失了“灵魂”（意识）。
　　可她即使找到黑暗封印，甚至开始实用化罐装黑暗能量，也没打算让孙祭重新醒来……明明这样有利于搜捕恩赫里亚的成员。
　　是觉得自己控制不住孙祭，会让他逃跑吗？
　　她甚至都不愿告诉月寒姐真实情况。
　　虽说孙祭是毫无疑问的战犯，但spica的做法还是不能接受。
　　将一次次踏破底线的行为当做必要之恶，那她自己的底线也会变得越来越模糊，到时就沦为货真价实的魔女了吧？
　　毕竟魔女都是随性而为的。
　　因此，在稍作思考之后答道：“你可以叫我，恩赫里亚骑士。”
　　“……恩赫里亚骑士？”
　　就算spica料事如神，显然也不能将我与“米露诺”联系起来。
　　虽然我还没加入恩赫里亚，但以恩赫里亚的名义行动，也能加深可信度，毕竟我带走的人可是恩赫里亚的建立者。
　　依靠落地偷袭解决两名魔女，还剩下spica、三名被洗脑的改造魔女，以及曾自称擅长战斗的魔法少女杨希。
　　而孙祭……
　　意识下载进度83.2%，太慢了吧？
　　照这个速度，至少还要二十多分钟才能下载完成。
　　太慢啦！就没有免费试用的vip高速通道吗？
　　“虽然不知道你是谁，但我不能让阿祭现在就苏醒。”
　　spica明显知道我在做什么……
　　她板着一张嫁不出去的臭脸，无数白绫从她身后展开，不仅封锁了入口大门，还呈包围之势从四面八方席卷而来。
　　虽说是不得不打的情况，可一上来就亲自动手？
　　“既然留下来自投罗网，那就别走了吧？”
　　spica的魔法我已经很熟悉了。
　　这些白绫虽然柔软有韧性，却极难切割，我手上也没有任何利器可以对付它们，要想从这包围网中突围何其困难？
　　和spica好好谈谈？
　　不，做到这份上可没有谈判的余地。
　　如果能靠对话解决，她也不会直接动手了。
　　小希和改造魔女都没行动，光是spica就让人感到棘手，无奈之下，从体内释放出十多名影子士兵，朝着四面八方去阻挡那些白绫。
　　虽说是拖延时间的做法，但影子士兵的力气很大没有支撑的白绫会被这些士兵打乱阵脚，就算要卷缠它们，它们也会化作黑泥从白绫的缝隙之间溜出来。
　　至于我，则以这争取来的宝贵时间，冲向为首的spica。
　　擒贼先擒王，解决掉spica余下的都好解决……
　　可除了手腕上的非杀伤性空气炮，这套作战服还有什么武器？
　　还有动能放大。
　　后仰躲避正面扫来的白绫，看似滑铲却又不会摔倒。
　　腿部装甲的缝隙开始闪烁，借助不倒翁系统实现几乎贴地的下段鞭腿，扫向spica站立的下肢。
　　像她这样习惯站着不动，光靠白绫来解决对手的作战方式，面对近距离贴身的刁难，显然无法从容应对。
　　可就在我即将踹到spica的膝盖之际，如同闪电般的锤体砸向我的腿部，逼得我不得不放弃这一击，侧身扭动进行躲闪。
　　那锤体擦着我那有弹性的“高性能散热流体”，在地面上砸出一道深坑，尘嚣散去之后，我才看清那玩意的正体……
　　是一颗沉重的金属悠悠球，甚至嵌在地上还在旋转。
　　持有者是小希。
　　回收时还试图将我也勾过去，虽然一直都是几乎贴着地面的姿态，我却始终没有倒地，鞋跟还顺势踩住那球体。
　　“哼！”
　　小希高调地哼声，无论什么情况下都会保持旋转的悠悠球，却发出一阵螺旋状的能量波迫使我抬脚躲避。
　　悠悠球还带乱七八糟的特效。
　　这丫头，是什么火力少年王？
　　不过，她的战斗思路倒是很清晰，知道自己单打独守未必是我的对手，就始终站在spica身边负责近身阻扰，远距离又有spica的白绫动手，只要拖下去她们就能赢。
　　如果有更多的影子士兵……
　　不，或许真的可以有……
　　这里可是黑暗封印，想要影子士兵还不简单吗？
　　空气中的黑雾在我的支配下重新汇聚成一个个人型，大厅内的气氛倒是明亮了一些，但打不死的士兵却变得更多了。
　　虽说影子士兵们都是杂鱼，但数量优势的杂鱼多少为我争取了喘息的空间，我回头瞥了眼戴在孙祭头上的装置。
　　此时，意识的下载进度是85.7%。
　　啧，这实在太慢了吧？
　　当初下载毕宿五的意识都要比这快得多，孙祭和北落师门的合体意识，要比毕宿五大这么多吗？
　　“米露诺酱，听得见嘛！”
　　头盔里传来毕宿五的声音，本以为她会给我什么助力，结果却只是说道：“spica呼叫了支援，有一队魔法少女朝你那边去了。”
　　别说其他地方赶来的魔法少女，在繁育所上层驻守的其他魔法少女就已经下来了，瞬间缓解了spica一方的压力。
　　对她们来说，黑暗封印是绝对不能打破的大门，因此一个个都神色紧张，然而我并没有打开大门的意思……
　　实际上我也打不开。
　　“没办法，事到如今只能自爆了！”
　　“哈？”
　　毕宿五解释道：“继续向手镯入驻黑暗，可以超载作战服的动能系统，在一段时间内极大提高出力，最终过载引发大爆炸！”
　　“至少还要坚持二十分钟才有可能下载完，你这所谓的一段时间是多长？”
　　“五分钟吧？”
　　“那不还是不够嘛！就没有别的秘密武器了嘛？”
　　开玩笑！怎么可能自爆！
　　别把这种功能理所当然的加进去啊！
　　“这套作战服是以轻量化为目标去设计的嘛，这么贴身的装甲哪里能藏得下什么大杀器……总之，撑不住就先回来吧！”
　　说得轻巧，这次若是让孙祭回去，spica必然会派人严加看管，还有可能导致她的意识受损。
　　我讨厌孙祭没错，但阿芙罗拉（北落师门）那家伙人还不错……
　　“咦？”
　　就像有人在门缝里用激光笔照着我一样，犹如实质的黑线从黑暗封印打大门中射出，笔笔直地与我相连。
　　咔嚓——
　　接着那黑线变得粗大，仿佛在门缝上挖开塑料瓶大小的口子……
　　不，不是错觉。
　　黑暗封印被“某种东西”撑开、破坏了一部分。
　　而那东西正通过这根比光纤粗很多的“专线”，如同3d打印般，在我空荡荡的身体里以极快的速度凝聚成型。
　　最终形成一颗不会跳动的结晶心脏。
　　准确来说，这是启明星水晶。
　　“欢迎回来，搭档……”
　　关键时刻还是老伙计更靠谱嘛。
　　抹了把镜面头盔上的脏灰，感受久违的魔力在体内流动。
　　“那么，反击的时候到了！”

第一百八十九章 分离
　　让spica看出我在时间加速就麻烦了。
　　所以我并没有加速的很过分，通过调节作战服表面的流光，使我看起来就像是进入了过载模式……
　　实际上，那只是可调节的rgb灯条。
　　首先解决的是那些魔法少女。
　　黑暗对于魔法少女来说是剧毒，因此对付她们也是最简单的。
　　只需要找机会扯下她们的防毒面具、撕破她们的防护服，她们便不得不撤退到上方去换新的防护服、或是待机。
　　而在这一点上，我做的显然不错！！
　　瞅准机会，伸手抓向小希的防毒面具，但她的反应还算快，后仰脑袋躲过了我的龙抓手，可身体却没来得及。
　　我抓住了防护服的前襟，用力向下撕扯……
　　“呀？！”
　　唔，好像抓的太多。
　　把内里的战衣也给扯碎了，一时间露出可爱的少女抹胸，还有白白净净的微凸小肚子……
　　“讨厌！！！”
　　挡着没什么内容的胸口，小希发出少女般的尖叫，转身逃离了这个大厅。
　　“看来胜负已分。”
　　余下的魔女虽然棘手，但纯粹的伤害手段，终究不足以对我形成威胁，甚至在我取回魔法力量的现在，想要摸到我都成了奢望。
　　况且我这边还有影子士兵……
　　启明星水晶在门上钻了个孔，就像是开了付费vip高速通道，孙祭意识的下载进度转眼就到了100%。
　　可没时间等她睁开眼了。
　　我上前将其扛上肩，随手打开了传送通道。
　　“那我的任务完成了，你们就想办法修补一下门上的洞吧？”
　　“休想走！”
　　抽开挡在身前的影子士兵，spica像蜘蛛一样挂在天花板上迅速逼近，并俯冲下来……
　　但我已经取回了自己的力量。
　　之前的我不擅长操纵魔法，摩诺才将我的魔女力量具象化为三枚怀表，可现在的我，就算没有怀表也能进入“只属于我的时间”，从而实现真正的时停！
　　不受干扰地收回影子士兵，并扛着孙祭走进传送通道……
　　但在spica的视角里，我就是凭空消失了吧？
　　…………
　　……
　　“我回来了。”
　　为了避免被追踪，在返回期间进行了多次传送混淆视听，最后还步行绕好一段路，才小心翼翼地返回第二研究所。
　　在这期间，被我扛着的孙祭就已经醒了。
　　不过她什么都没说、什么都没问，只是扶着我的肩膀保持平衡，或许有很多问题，但不清楚我的身份，终究没有开口。
　　好不容易跑回来第二研究所，毕宿五却道：“米露诺酱，你傻不傻，直接传送回来就行啊！我这边属于领域之内，独立的小世界是不可能被追踪的，走大门进来还有可能被人目击……哟，阿祭~”
　　“毕宿五？”
　　孙祭皱了皱眉头。
　　“我这是怎么了？”
　　“你能在黑暗封印里维持意识的完整，多亏了我始终保持清醒，不断固定你们的存在……你可得好好感谢我才行啊！”
　　在黑暗封印之中保持清醒相当困难。
　　而毕宿五居然在那样的环境下独自清醒了大半个月，就为了让摩诺、孙祭她们保持意识完整。
　　“下面来谈谈你的组织，和我们的计划吧。”
　　毕宿五拆开一根棒棒糖，却拿着糖棒指孙祭。
　　“首先！阿祭，你知道恩赫里亚这个组织吗？”
　　“……恩赫里亚？”
　　“看来是那些家伙自己取的名称，你在地球和‘另一边’发展的秘密组织，即使是在你被封印之后也仍在运作，目前正在推进‘全民魔法少女化’的计划，并以‘恩赫里亚’自居……我问你，这是你早就预留好的计划吗？”
　　小绮兰也正看着她。
　　“我记得你是……穆兰收养的孙女？”
　　“哦！真的是孙祭会长！”
　　孙祭是不苟言笑的严肃性格，与之合体的北落师门更是冰山中的冰山，因此融合之后的二人更是不会笑。
　　“不过，意识融合了整整半个月，你和阿芙罗拉还能分开吗？”
　　毕宿五说着还拿出某种滴滴滴的仪器对着孙祭扫描。
　　“唔，融合率39%，很不妙啊？你们已经有相当一部分色彩混在了一起，继续下去会分不开的。”
　　孙祭皱了皱眉头。
　　“现在分离会有影响吗？”
　　“可以哦，但你们会变得有点相似。”
　　可这两人本来就很相似。
　　时隔半个月的融合解除，她们在一阵白光之中分离成二人。
　　一人是直顺的樱发，另一人则是雪白。
　　一人是锐气的龙角，另一人则是鹿茸……
　　除此之外几乎没有差别，从身高、肤色、身材、甚至是五官轮廓都别无二致，双胞胎都不会像她们这般相似。
　　鹿角的北落师门看看我，问道：“米露诺，你会出现在这里还挺让我意外，你背叛了人类吗？”
　　“啊？”
　　解除了作战服，把手镯丢给毕宿五保养、维修，刚才的战斗有不少部位的装甲被spica给打坏了。
　　我这才转过头回应北落师门的话。
　　“‘剑鬼’小姐，两个世界的战争已经结束了哦？你对现状还一无所知……我扛着你回来的时候有没有抬头看过，你们的环形世界已经不在了，整个星体在月球表面展开，形成了一座全新的城市。”
　　“……和鄙人详细说说吧。”
　　她这么说，毕宿五也拍了拍我的后背。
　　“那北落师门就交给你了！阿祭这边就由我和小丫头来解释~”
　　孙祭瞥了我一眼，然后点点头，也不知道她是想表达什么意思。
　　“走，我们换个地方聊。”
　　打开传送通道，我的目的地是“绿野仙踪”。
　　一般而言，这种公共场所在这种情势下是不该去的，spica正在月面大搜查，到处都是魔法少女的身影。
　　但越是危险的地方就越安全，我想再怎么也不会想到，正在搜捕中的“恩赫里亚骑士”会正在水吧喝茶吧？
　　“打扰了。”
　　结果推门进去，就对上戴着围裙的索菲亚。
　　白发红眼的吸血忍者盯着我瞅了几眼，当即弹出手上的臂刀。
　　“是你这家伙啊！！”
　　结果北落师门伸手一拍，徒手夹住了索菲亚并不锋利的刀子。
　　还转头问我。
　　“敌人？”
　　“不，倒也不算敌人……”
　　我的脸上有阿加莎的易容人皮。
　　“你是怎么认出我的？”
　　“其他人身上都能看到血管，只有你体内是空荡荡的。”
　　原来如此……
　　因为是吸血鬼所以能看到别人体内的血？

第一百九十章 给北落师门讲课
　　索菲亚抽回弹出的臂刀，又一脸痞气地盯着北落师门的脸猛瞅，随即一拍脑门恍然大悟。
　　“我想起来了！刚才还有几个秘密警察似得魔法少女进来，问有没有见过这张脸……喂，你带这个逃犯还敢大摇大摆的进来啊？”
　　她没意识到，其实我也是个逃犯。
　　“嘘嘘！别声张！”
　　我快步上去捂着她的嘴。
　　或许是正在大搜查的关系，水吧目前没有客人，但街上还有巡逻的魔法少女，如果声音太大还是会有风险。
　　“后台借我们躲躲，只要谁都不说，就没有人知道她在这里。”
　　毕竟店里没有客人，蝗虫不在这大堂，应该也是在后厨休息。
　　吧台之后的蛇妹对疑惑，我干脆撕下人皮面具露出真容，她这才在惊讶之余叹了口气。
　　“原来是米露诺小姐，我记得您之前也来过两次……在这个节骨眼鬼鬼祟祟的摸进来，还带着个逃犯，应该是瞒着spica司长在暗中展开什么行动？”
　　“你猜对了，但是我不会说的。”
　　她也没有深究，只是说道：“看来有什么苦衷，具体原因我就不多问了，你们快点进去吧。”
　　进屋前顿了顿，我还是对蛇妹和蜘蛛男说道：“抱歉了，但我不会给你们带来麻烦的，如果有魔法少女来搜查，我们会直接离开。”
　　“本店可没有后门。”
　　“我们可以传送走。”
　　对此，戴着墨镜的蜘蛛男还说道：“别见外，你对我们有救命之恩，好不容易有机会帮上你的忙，怎么还跟我们客气？要喝点什么？我一会儿给你们送进去。”
　　“那、两杯冰柠檬茶就好。”
　　“好嘞。”
　　蜘蛛男开始调配冰饮，我与北落师门撩开帘子走进水吧的后台。
　　后厨的空间比想象中狭小，还要划出一部分作为后厨，其上并没有多少休息的空间，只有一排面对着墙的高位窄桌、高脚凳，有点像便利店经常看到的单人座，而蝗虫小姐目前就在这里扒饭。
　　“啊，米露诺？”
　　她抬头惊讶的看着我，又看看我身后的北落师门。
　　“没想到你也会到月面上来，你不是被spica下了禁足令吗？”
　　为什么这种事连他们都已经知道了？
　　“有各种各样的原因……某种意义上来说，现在的我并不是真正的我……又或者我才是真正的我……”
　　没想到光是要解释“我是谁”就这么困难。
　　甚至还有点哲学的味道。
　　我在蝗虫小姐身边坐下，北落师门也坐在我另一侧，我就这样被二人夹在了中间……这种面墙的座位也只能这么坐。
　　“我要和这位小姐解释这个世界的现状，正好你也听听，没准还能给我出出主意。”
　　“行。”
　　见蝗虫小姐点头，我便说起战争结束后的近一个月来发生的事。
　　包括所有人被修改的记忆、我那被神隐的“女朋友”、终于走到台前的恐怖组织“恩赫里亚”、以及作为“恩赫里亚”实验品的蝗虫小姐的事……
　　“这段时间发生的事，差不多就是这样。”
　　我说了很多，性格较真的北落师门也一直在提问，蝗虫小姐也会帮忙补充她知道的信息。
　　当口渴伸向桌上的杯子时，却发现连柠檬茶都喝干净了。
　　北落师门把属于她的那杯推到我面前，抽走其中她用过的吸管，并趁此机会说道：“你和毕宿五见识了将黑暗转化成光的例子，认为能将伟大意志变回原本的样子，由此与现在的地球水晶融合，将两个世界合并，让地球也真正成为怪人和魔女们的新家园？”
　　其实接纳“另一边”的住民只是最不重要的目的。
　　但见人说人话，见鬼说鬼话，要争取到北落师门的协助，这个说法比较有用，这家伙看起来就很在乎同族的利益……
　　说到底大家的目的各不相同。
　　恩赫里亚希望让全人类进化成魔法少女。
　　毕宿五希望成为神明之上的存在。
　　我只是想让地球水晶放了我的“女朋友”。
　　而让两个世界的融合，是实现这些目的的终极答案。
　　“目的我理解了，可手段呢？你们要怎么实现这个结果，将伟大意志变回原本的姿态，这不是说说就能做到的……说到底伟大意志堕入黑暗的原因，正是因为能量匮乏，无法支撑古代先民的生存消耗，才最终导致了全面崩溃。”
　　“确实不容易，但能转化成光的‘伟大意志’，必然是接近全盛之姿的……”
　　关于能量不足的问题，毕宿五也给过答案。
　　“黑暗与光明是一枚硬币的两面，伟大意志堕入黑暗面，其实可以看做是她的自救手段，已知黑暗可以通过扎根其他世界来增殖，而伟大意志都准备降临地球了，就说明她已经具备了全盛时期的光明同质量的黑暗。”
　　只是，以这种姿态降临只会让世界毁灭。
　　通过之前的虚拟实境，毕宿五已经让我见识过了那样的未来，不仅人类完蛋，魔女看起来也没什么未来可言。
　　“这仍然是对结果的解释，手段呢？你们究竟准备怎么干？”
　　“由‘我’来制作光明种子，并将种子带往‘月之内海’中去种植……我知道这很困难，也要花费许多时间，但只要不断改良总有实现的一天。”
　　黄道带的我，请务必努努力！
　　“这是异想天开。”
　　北落师门却是否定。
　　“你要倒多少墨水才能染黑海洋？况且，没有坚定的主导意识，你的种子种下去就会死掉，黑暗会将那微乎其微的光明重新转化回黑暗……”
　　果然不行吗？
　　虽然没有北落师门待的时间长，但我也是去过月之内海的，黑暗会溶解意识，那比疲倦睡意的更可怕，连自我都会消失。
　　除了毕宿五，谁在那里都扛不住。
　　“那我就亲自进去，能转换多少是多少，转化玩就先收集起来，觉得不行了就先离开……唔？”
　　北落师门却一脸严肃地抓住我的手，打断了我的话。
　　“米露诺，吾也想让伟大意志恢复原状。”
　　还正视着我，使我挪不开与她对视的视线。
　　“请告诉我，如何才能将黑暗转化成光明？”
　　将黑暗转化为光明，绝不是我独有的力量，事实上我都不是第一个做到这种事的人……或许通过系统的学习和指导，真的能让更多人实现这个目标？
　　“蝗虫小姐，您和索菲亚能跟我们走一趟吗？”

第一百九十一章 种子种子
　　（2p）
　　接受安洁的邀请，来行政大楼的会议室。
　　报告会已经开始，会议室内也已经坐了不少人，我便找了靠后的位置坐下慢慢听。
　　spica正在月面通过视频回报情况。
　　她在繁育所与那位棘手的兔女郎交了手，可还是让对方带着孙祭逃离，那是个动作灵活机动的战士，从视频记录上看，还具备从体内放出影子士兵的能力，是一名强大的魔女……
　　至于她们逃脱的方式，简直就像是突然消失了一样。
　　并没有走传送门，是被小奇兰的魔法给救走了？
　　更坏的消息是……
　　“恩赫里亚”似乎已经从黑暗封印中取回了孙祭的意识，领导者的归位，这个组织也将变得更加棘手。
　　太麻烦了。
　　“抱歉，是我疏忽大意没有关闭直播间，才导致那个自称‘恩赫里亚骑士’的赛博朋克兔女郎把孙祭给劫走的。”
　　我如此道歉，spica却摇摇头。
　　“不怪你，我注意到了却没有阻止。
　　况且，让夜鸮跟着你搞直播的人也是我，本想趁这次机会让直播间的观众客观意识到恩赫里亚的威胁，却没想到，除你之外还有人能光看视频就使用传送魔法，偷鸡不成蚀把米……”
　　在此之前，我也以为这个能力是我独一无二。
　　“孙祭被恩赫里亚带走了，你觉得他们还会有什么后招？”
　　视频里的spica揉了揉睛明穴，叹道：“那个男人永远会准备后手，我猜不透。”
　　现在是女人了，我在心底补充。
　　“总之，我正在搜查整个月面都市，黄道带做好随时出动的准备。一旦发现恩赫里亚的根据地，我会需要你们的力量。”
　　视频里spica身上的白绫极少，只是勉强能够蔽体的程度，就像比基尼泳装似得，这是她将白绫延伸出去的证明……
　　“散会。”
　　没注意她最后说了什么，回过神来，报告会已经结束了。
　　“米露诺姐姐！那个发光的孩子要怎么处理呀？”
　　小依凑了过来，还嚷嚷道：“快把它放出来让我看看！”
　　她指的是那个圣光版的影子士兵。
　　“又没有随身携带，目前在地下研究室。”
　　根据斯特拉托斯教授的说法，那应该是伟大意志堕入黑暗之前留下的子嗣，只是长期得不到能量，退化成了现在这样无意识的野兽。
　　“那就一起下去看看吧。”
　　习惯性地搓搓小依的妹妹头，却因为她长高了不少，所以脑袋的位置不是很趁手……
　　黄道带的面积作为一座城镇来说并不算大，但它很立体，下方的半球体内存在相当多的可用空间。
　　斯特拉托斯的研究所就设置在这里，相比长空支部有限的面积，这里能够分配给他的空间要大许多，不仅如此，他还从最高议会的战犯中挑选了几名脑子好的魔女作为研究助手……
　　当初正是“最高议会”甩锅陷害她，将她打入世界中心的大牢，如今她却以德报怨，亲自将她们从牢里捞出来，还给她们安排工作。
　　斯特拉托斯教授意外的是个大善人？
　　才怪……
　　刚走进实验室大门口，就见到那几名魔女身上插着各种各样的电极，正一絲不挂的浸泡在绿色液体里抽动。
　　顺便一提，辅佐斯特拉托斯进行实验的真正助手是耶格。
　　她很是擅长调试机械设备，而做实验无论如何都绕不开这些设备，加上曾当过一段时间的室友，因此和斯特拉托斯的相性很好。
　　感情并不丰富的她，见到我只是淡然地点头示意。
　　对那些沦为小白鼠的魔女的人权问题视而不见，小依快步走到教授身边询问：“教授那个发光的孩子怎么样了？”
　　“你这小丫头怎么也来了？”
　　斯特拉托斯转过身来，还从桌上拿过一颗发光的小圆球。
　　“米露诺，你来试试这个。”
　　“这是什么？”
　　“我把那个光之士兵做成了种子，你吃下去之后，看看能不能让它在体内扎根，将黑暗转化成光。”
　　虽然他这么说，但有些太过突然我还没有回过神。
　　“等等！你把她杀了？”
　　“做成种子”，的言下之意确实是这个吧？
　　斯特拉托斯还不解地反问：“为何如此激动，这只是一个没有自我意识的人偶，就像那些影子士兵一样。”
　　果然疯狂科学家的三观、伦理道德都异于常人。
　　“只要给影子士兵更多的黑暗，他们就能变聪明，她也一样，只要给她更多的光，她也能变回伟大意志的子嗣……这么珍惜的样本，你回头就给她做成种子了？”
　　小依也在一旁点头，她跟过来就是想看看发光的影子士兵。
　　教授却坚持把那种子举到我眼前。
　　“别管这么多，吃下这颗种子，你就能成为新的光。”
　　“不能复原了吗？”
　　“不能。”
　　这么一来，除了吃下去也似乎没别的办法了。
　　不过在那之前……
　　“泰拉小姐在不在？”
　　只是凭空招呼。
　　“来了来了~”
　　跳脱的水蓝色的身影浮现眼前。
　　“你们发现了很稀奇的东西嘛！找我有什么事？”
　　“有个疑问。”
　　我指着斯特拉托斯手中的光球。
　　“这光芒和星之水晶的光辉，是一样的东西吗？”
　　泰拉捧着脸颊略显疑惑地答道：“要说性质的话确实是一样的，都是由正面情绪孕育的力量……问这个做什么？”
　　“有些事想要搞清楚。”
　　我接着追问：“水晶到底是什么？如果地球的力量消失了，是不是也会堕入黑暗？”
　　“水晶是星球意志的载体，如果地球水晶也耗尽能量，地球生命的绝望，确实可能让祂也堕入黑暗……这是星球的生态。”
　　星体意志是不灭的。
　　就算世界毁灭，也迟早有一天会重启，孕育出全新的文明，可在那之前，会持续不知道多少岁月的漫长黑暗。
　　地球水晶抗拒伟大意志，就是担心自身也受到黑暗的影响。
　　“如果，我是说如果……如果伟大意志能恢复原本光辉的姿态，地球水晶能够接受伟大意志的共存吗？”
　　“我不能代表地球水晶回答你这个问题，但我觉得是可行的？”
　　可行，是我想要听到的答案。
　　从斯特拉托斯手中拿过种子，并将它吸收进体内。
　　“交给我吧，我会让她生根发芽的。”
　　我隐约能够猜到……
　　恩赫里亚骑士把这东西丢给我的意义。

第一百九十二章 退烧的芭芭拉
　　演武场上，我与穿着黑色夹克的魔法少女相视而立。
　　她是挥着根链条，头发染成绛紫，仿佛参与街头斗殴的小太妹。
　　“米露诺姐！你现在没办法使用魔法吧？”
　　“确实没办法，可对付你我还不需要魔法……”
　　“哈？你别小看我这段时间的成长啊！”
　　她伸手凭空挥出个魔法阵盖到我头上，一时间，无数白银的锁链从中如雨般从天而降，朝着我猛地砸了过来。
　　天锁这丫头，这下成名副其实的天锁了。
　　她作为魔法少女还很稚嫩，虽然也参加了不少战斗，但基本都扮演着辅助角色，因此她想在突袭恩赫里亚根据地之前，来演武场提升一下自己的实战能力。
　　而我作为入门难度的陪练，就被阿尔法和焚风推了出来。
　　干掉我才有资格挑战剩下两人，这成了演武场不成文的规定。
　　因此，我成了每天挨揍和揍人最多的那个……
　　凭什么嘛！
　　抬手用木刀格挡了两下，但很快木刀就被砸断，即使逃出魔法阵的覆盖范围，那锁链也会打着弯儿追过来——但准头和速度都较差。
　　额前暴起单边的黑角，体能素质也随之上升。
　　在此期间，天锁本人一直举着双手操纵着魔法，对于我的逼近也有些挪不开步子，显然没办法在移动中继续操纵如此数量的锁链……
　　“哈！！”
　　眼看我越跑越近，她干脆解除了魔法阵，在小臂缠上细锁链充当臂铠拳套，准备给我近身肉搏的架势。
　　可近身战是我擅长的领域，岂能在我手上找到便宜吗？
　　胳膊捞着他的颈部，借着前冲之势，直接将她带倒在地……
　　“咳咳咳，我认输！”
　　小丫头举手投降，我便拽着她站起来。
　　“习惯以魔法作战的魔法少女。就不要思考的近身肉搏了。”
　　虽然，这么说……
　　但我肚子也结结实实地挨了她一拳。
　　还算干脆利落地结束了战斗，在此期间夜鸮的镜头一直在我周围拍摄，持续将我工作中的情况转播给粉丝关注。
　　她确实成了我专属的随身摄影师。
　　“行了，我魔女化的时候就别拍了。”
　　“无所谓吧？评价还不错的~没有魔法的魔女正在徒手搏斗，直播间的观众都喜欢看！”
　　摸了摸自己有点沉重的独角。
　　“感觉像猴子一样。”
　　被人高强度围观，说不定动物园里的猴子都没有这么多的观众。
　　而且他们只是想看打架而已吧？
　　吃瓜群众心态我还是能理解的。
　　战斗结束，焚风拿来水瓶递给我和天锁。
　　“今天就到此为止吧，我们差不多该下班了。”
　　“嗯，我明天再来！”
　　“你这丫头自己不用工作的吗？”
　　“我在物资供给中心工作，那边是轮换的~”
　　“轮换？”
　　我看向焚风和阿尔法。
　　虽然黄道带没有工资这个概念，但只有我一个人在挨揍还是有点不爽，果然演武场这边也应该是轮换制度啊！
　　焚风这才干咳一声，说道：“咳，那你明天直播去吧，演武场这边有我和阿尔法看着。”
　　这种安排才合理嘛！
　　…………
　　……
　　夜幕笼罩，毕竟没有云层，黄道带的夜空比地面上来的要深邃。
　　结束了一天的沙袋生活，我告别了夜鸮，拖着劳累的身子回到公寓，进门就看到falcon和阳炎在厨房忙碌，月寒姐则抱着狗子在客厅的沙发上看电视。
　　电视里报道着无人机袭击事件，因为没有证据，还没有把矛头直接指向恩赫里亚，可背地里的暗示倒是不少。
　　“米露诺。”
　　阿祖拉推着芭芭拉从楼上走下来，扭捏着来到我面前。
　　她已经和阳炎分离了。
　　不止如此，之前的药效也已经解除，她又变回那小孩子一样的体型，被阿德拉搭着肩膀推到我面前。
　　伸出手，用掌心抵着她微热的小脸轻轻**。
　　“有变得讨厌我一点吗？还想要回神木公园吗？”
　　芭芭拉老实地答道：“不讨厌，但不想回去了。”
　　“那股热情，至少降温了一点吧？”
　　“我的感情是借过来的，原本的我应该没有这么喜欢你。”
　　或许是事实，但直白的陈述让人有点伤心。
　　“那可真是遗憾，我倒是本来就挺喜欢你的，只不过不是那方面的喜欢……”
　　牵着芭芭拉的手，挨着月寒姐在沙发上坐下，黄金号扬起脑袋在芭芭拉的腰上拱了两下，接着又把脑袋耷拉在芭芭拉的腿上。
　　然后就被芭芭拉锁喉，抱住了狗头。
　　“说到底喜欢是一种很主观的感情，不管如何火热的恋情，都有可能在一瞬间冷却，你和阳炎那家伙合体了两天，没有讨厌我已经谢天谢地了。”
　　芭芭拉咬咬牙，轻轻点头。
　　“我还是不想讨厌米露诺。”
　　这时候再说什么“我们依然是朋友”就显得有点虚伪，毕竟我之前确实让她大哭了一场。
　　我只是轻轻搂过她的肩膀，一手搭着她怀里的狗头。
　　总是贴贴抱抱是不太好，但朋友之间勾肩搭背还是允许的吧？
　　“姑娘们，吃饭了~”
　　falcon在餐厅招呼。
　　“来……咦？”
　　感受到某种悸动的心情，体内的“种子”竟开始扩散，就像是生根发芽，它开始汲取周围的黑暗，并将其转化为更多的光芒。
　　教授说，正面的情感可以催化它的成长。
　　那眼下是我对芭芭拉的感情，还是芭芭拉对我的感情灌溉了它？
　　又有什么办法能让它更快成长？
　　毕竟是第一次接触的新鲜力量，这颗种子还有很多谜团。
　　既然焚风给我放了个假，那我有一整天的时间来寻找这些问题的答案……
　　falcon主厨的西式大餐，以焗、烤的肉食为主，各式各样的肉类，琳琅满目地堆在餐桌上。
　　“哎~你们的伙食很丰盛嘛~”
　　我都还没坐下，不知何时出现的泰拉小姐，却理所当然地坐在了餐桌边，还问道：“介意多一份餐具吗？”
　　这段时间，她总是会突然出现在我身边，虽然她行为很自然，但不免会让人觉得这是地球意志的监视。
　　“既然是投影，你根本没办法吃饭吧？”
　　我这么说她才一拍的脑门，眯着眼笑道：“也是，我有个办法能尝到味道……”
　　她伸出手抵在我的胸口，像是在观察和感受那份力量。
　　“米露诺，你之前说想要再见到那孩子吧？”

第一百九十三章 融合故障
　　“嗯，有机会了吗？还是说你想到什么办法了？”
　　没想到之前拜托她的事，她还记得……甚至还认真去思考了。
　　这种被重视的感觉让我有些意外。
　　她这次出现，就是专门为了这件事来的吗？
　　“虽然还没有得到地球水晶的首肯，可我确实有个想法想要试一试……这么做也能让我尝到这些美食~”
　　“要怎么做？”
　　我问的急切。
　　但不止是我，围着餐桌边坐下的月寒姐、阳炎也都认真地看着泰拉小姐，毕竟她们也都知道她口中的“那孩子”是谁。
　　“你们所知道的那孩子，如今是地球水晶的一部分，而我则是地球水晶的拟似人格，换而言之，我是唯一能与地球水晶进行直接交流的存在。”
　　额，这部分是大家都知道的事……
　　“所以米露诺，让我们来融合吧。”
　　“啊？”
　　“听不明白吗？真笨，只要你和我合二为一，不仅你能与地球水晶直接沟通，我也能品尝烤肉……这么看来，你们的晚餐是不是有点荤素不均？蔬菜呢？”
　　都吃大餐了还考虑什么营养均衡。
　　“只要合体就能见到地球水晶吗？”
　　“我也不敢保证，这只是一种尝试，如果你相信我的话……”
　　“我当然相信！那我们现在就开始吧？”
　　其实与信任无关，我不想放弃任何可能见到“她”的机会。
　　我向泰拉小姐伸出手，她却摇了摇头。
　　“你刚才也说了，我只是投影，真正的我在城校地下的天狼星水晶之中……请你下来一趟吧？”
　　一轮传送通道在餐桌边展开。
　　不对，这不是传送通道，而是真正的传送门。
　　虽然仍是流光的环带，可中间却没有那种不透明的黑色帷幕，直接就可以看到城校核心部内的景象。
　　在璀璨矗立的天狼星水晶旁，甚至还有另一位投影在床上躺着翻看书籍，还抬头向我招手。
　　“哦！这才是真正的传送魔法嘛！好酷哦！”
　　嚷嚷着的阿祖拉，丢下我率先跑了过去。
　　“也没那么厉害啦~”
　　泰拉小姐对此解释：“传送通道是大幅缩短两点之间的距离，我的魔法只是将这一点做到极致而已。”
　　穿过传送门，来到核心部，抬头仰望天狼星水晶。
　　泰拉小姐在身后搭着我的肩膀，轻声耳语：“作为拟似人格的我的主体就寄宿在这颗水晶里，只要把手贴上去，让我的一部分流入你的体内，将我们的人格融合……别害怕，我也曾和‘那孩子’融合过，应该不会有什么问题。”
　　后遗症还是挺严重的，这不是连人都被神隐了。
　　虽然想这么说，但最终还是照做了。
　　这颗金黄的大水晶仍旧散发着熟悉的光。
　　之前反击无人机袭击的防空激光，也是由这颗水晶发射的。
　　天狼星总说自己不算真正的魔法少女，她那所谓镭射魔法只是单纯的能量放射，就算寄宿其中的拟似人格从天狼星换成泰拉小姐，这颗水晶本身依然能发出激光……
　　这也是她作为魔法少女始终没有成长的原因。
　　手心感受着它的温度，同时感受到泰拉小姐的意识正从掌心进入我的身体……
　　“咦？”
　　这个意识却表现出了疑惑，并很快叫嚷道：“糟了！快松手！”
　　我还没明白发生了什么，天狼星水晶突然化作一道光跟随泰拉小姐一并钻入我的体内……这明明是比我的身体还要巨大的水晶啊！
　　“泰拉小姐，这是怎么回事呢？”
　　天狼星水晶一消失，整个核心部也随之黯淡无光。
　　合着这里的照明都依赖天狼星水晶？
　　不对，是中控系统下线导致整座黄道带失去响应了。
　　“你和天狼星也融合过吧？所以天狼星水晶对你也有适应性……还不低，当我想着进入你的身体时，作为回应它也钻进来了。”
　　“黄道带的中控系统不会也完蛋了吧？”
　　“刚刚失控了一瞬间，但没关系，以你为载体重新恢复了~”
　　核心部的照明恢复了。
　　黄道带也恢复了正常，幸好已经脱离地球重力圈，否则岂不是得栽下去啊？
　　不，等等。
　　以我为载体？
　　我突然意识到了什么……
　　“我现在是黄道带中控系统的载体，也就是说，我无论如何都不能离开黄道带，一旦离开中控系统就会停转……是这样吗？”
　　“嗯，除非你想办法把天狼星水晶吐出来。”
　　吐不出来了。
　　我体内的空间比我外表看起来的要大，有些像黑暗封印内部的那片月之内海，天狼星水晶正在片空间漂浮，却没办法把它捞出来。
　　倒不是因为被污染之类的理由，纯粹只是因为……
　　它被光之种盯上了。
　　“这不妙吧？”
　　种子已经完全贴了上去，像是在吸收水晶散发的光。
　　泰拉小姐也能看到我体内的情况，只是答道：“问题不大，好歹也是最大的水晶碎片，还不至于被这个小东西吃掉……融合就以你的意识为主导，好让你以自己的思想去接触地球水晶，可就算失败，我一时半会也没办法从你里面出来。”
　　好嘛，连她也赖上我了。
　　这都不能叫做零距离监视，这是负距离监视啊！
　　原本只准备进来一部分的泰拉小姐，却随着天狼星水晶整个都融入了我体，像极倒油时盖子脱落的油瓶。
　　“米露诺，请接受我吧~”
　　“我准备好了，请不要用这种奇怪的说法。”
　　也不是第一次融合，也不扭捏，与泰拉小姐的意识混合。
　　…………
　　……
　　回到公寓。
　　所有人都盯着我。
　　“你现在还是米露诺吗？”
　　“当然，泰拉小姐暂时成了我的一部分。”
　　我还是米露诺。
　　就像泰拉承诺过的那样，她把自己的意识置于底层，我能知道她会怎么想，也能知道她的记忆，却不会受到她的影响。
　　拟似人格的记忆非常干净，她的记忆确实是从登陆黄道带之后才开始的，性格、语气、连她那友善的行为模式都是预设的“程序”。
　　简单来说，泰拉小姐是地球水晶的ai。
　　拟似人格差不多就是这样的东西，或许经历的事情多了之后，也会像天狼星那样觉醒出真正的自己。
　　不过，她对我也不是完全没影响。
　　比如……
　　她那肉食性的欲望，让我很想吃桌上的烤肉。

第一百九十四章 第一次接触
　　我与地球水晶的拟似人格合二为一了。
　　为了满足泰拉小姐的愿望，我吃下尽可能多的烤肉大餐。
　　也不知道她为什么会有这么强烈的肉食愿望……
　　这不是什么贪吃的借口，她与我共享着此时的所有感官，也包括味蕾品味美食的感受，只是不做表达而已。
　　顺便，也让其他人明白我并没有被夺舍，反而是我占据了身体的主导权这件事……
　　“现在整个黄道带都归我管，连小依说话都不好使。”
　　虽然小依一直都有点傀儡皇帝的意思，之前基本都是由spica说了算，小依更像是个负责协调、操心各种细致末梢事务的管家。
　　“诶？！姐姐大人能控制黄道带上的一切吗？”
　　听我这么说，阿祖拉又闪着星星眼凑上来……
　　从她搓着小手的动作就能看出来，她是动了什么歪心思。
　　但我还是答道：“泰拉小姐是黄道带的中控系统，现在她成为了我的一部分，那我能控制黄道带不是理所当然的嘛？”
　　当然我并不打算用这些权限干什么坏事。
　　“那、那可以让我免费吃商店里的冷饮嘛！？”
　　还真是孩子气的要求，但我不打算满足她的小任性。
　　“不行，商店的冷饮是大家的，自己用劳动去换取粮食吧。”
　　虽然黄道带不使用货币，但不代表魔法少女们可以不劳而获，绝不能培养小丫头投机取巧的懒惰思想。
　　反倒是阳炎直奔主题地问道：“所以呢？你现在可以和地球水晶沟通了吗？”
　　“这还没试过，这不是刚吃完嘛，你们得给我一点时间。”
　　“你们究竟是为什么才合体的？是为了吃肉吗？搞清楚重点！”
　　我当然没有忘，只是感到紧张。
　　毕竟这么久以来第一次离“她”这么近，看到希望却失败的话，肯定会很受打击的。
　　可害怕失败，却一点都不像我……
　　“行，那我这就去试一试。”
　　见我起身，阳炎又拽住我。
　　“等等，你和地球水晶联络，难道还需要去特定地点吗？”
　　就算与芭芭拉融合了两天，阳炎对我的态度也完全没好转，我之前还想着缓和一下与她之间的关系。
　　“不，我只是想一个人独处来做这件事。”
　　——————
　　公寓三楼的露台。
　　这里有舒适的藤椅，比较适合独处。
　　之前就是在这里，我求泰拉小姐帮我想想办法，好让我有机会见见“她”，她记住了我的请求，今天就带着她想到的方案来见我了。
　　而现在，她放低姿态成为了我的一部分。
　　“谢谢你。”
　　向心底的泰拉表达谢意，我闭上眼，借助她的权限连接上远在地球深处的水晶……
　　结果连接上的一瞬间，就像是被人从百米高空的直升机，一脚踹进冰冷的**，意识也被地球水晶吞没，还被来自世界各地的“讯息洋流”冲的七零八落……
　　这哪是拨号上网，这是网络运营商的机房。
　　这就是为什么需要拟似人格，人类确实无法理解星球意志的想法，巨大的信息洪流光是接触就能把一个人给逼疯。
　　好在我与泰拉融合，增强可信息处理能力，也曾有被“伟大意志”吞噬的经验，因此尚可忍耐这样的焦灼处境……
　　当紊乱的意识沉淀下来，整片空间都泛着朦胧的光。
　　这种感觉，与被伟大意志吞噬时极为相似，区别就在于伟大意志会让我觉得意识被溶解，但地球水晶却会保证我的神志清醒。
　　不过她也没有出来与我沟通。
　　“error，访问被拒绝了。”
　　泰拉小姐的声音，眼下的意外让她不得不出来发声。
　　“看来我们的小聪明终究没能得逞，地球水晶知道我们在一起，所以把我也拒之门外了。”
　　没办法了吗？
　　“不，我已经如约连接上了地球水晶，换句话说，你的想法已经能毫无保留的传递给‘她’了。”
　　泰拉小姐的意思是……
　　她只负责拨通电话，如何说服她开口我，那是我要考虑的事，反正地球水晶正听着呢~
　　可我又能说些什么？
　　我完全不了解“她”，除了知道“她”可能的长相之外，我没有任何关于“她”的记忆。
　　我只知道我很爱“她”，我想见“她”，失去“她”让我觉得自己整个人挖掉一半，是残缺的……
　　就像是在回应我的感情，光之种进一步生长了。
　　喜欢某人的情感是正面的感情，因此成为它的养分？
　　不，不对。
　　光之种是接触到地球意志才开始成长的，它在我的意识表面扩散、渗透，它是在地球水晶的内部扎根了。
　　根据教授的说法，“光之士兵”是伟大意志堕入黑暗前的子嗣，由它制作的光之种，也具备成为伟大意志的可能性，而且是依然光明的伟大意志。
　　地球水晶并没有排斥这个状态的伟大意志。
　　光与暗无法相容，会互相转化、影响。
　　但光与光却可以共存吗？
　　“唉，米露诺……”
　　某人的叹气，并不是泰拉小姐。
　　“这颗种子灌满了你的感情，我确实能从中感受到你的想法。”
　　是地球水晶。
　　多亏了光之种，祂终于愿意与我沟通了。
　　庞大的信息流被整理到一旁，这给了我喘息的空间。
　　这位代表地球的神明还放低身段，以我能够理解的形式——说人话，来沟通。
　　“我想见她，我不求能带走她，但至少让我见她一面吧？
　　监狱还能探监，我只是想在这里见见她。”
　　思想化作的语言，因此比以往来的要真切一些。
　　“不必多言，从你接入意识海洋的那一刻，我就已经理解了你的全部想法。”
　　倒也正常……
　　祂毕竟是神明。
　　“可你想见的人已经不存在了，就像我让泰拉转告你的那样，为了封印‘伟大意志’，她已经自愿成为我们的一部分。”
　　既然是一部分，那还是有办法将她恢复的吧？
　　“我们可以将伟大意志无害化，用正面的情感将黑暗转化成光，如果没有了黑暗，你就不再需要她的力量了。”
　　“不，那是做不到的。”
　　地球水晶却是否认，还问道：“米露诺，在你看来我们是什么？”

第一百九十五章 少女,成为光吧!
　　她所说的我们……
　　是指她自己和伟大意志吗？
　　毕宿五曾说过，伟大意志是世界的管理系统，那么地球水晶应该也相似的存在。
　　“管理系统？那么说也没错，但换个角度来看，我们也是一种高维生命，只是寿命对于人类而言近乎永恒，也无法理解。”
　　明明是第一次和地球水晶交流，却有种熟悉的感觉……
　　地球水晶原本的沟通方式，是最直接信息流交换，“语言”这样低效又不准确的表达，地球水晶是不屑使用的，否则也没必要专门创造一个拟似人格与人沟通了。
　　可为了照顾我的感受，地球水晶却放低身段像这样说起了话。
　　她和伟大意志一样也是具有感情？
　　不止如此，她的语气和泰拉小姐很像，拟似人格模拟的是自己？
　　“伟大意志与我们的性质极为相似，如果将我们视作生命，那生物的感情便是我们的食粮，正面的情绪是维系世界存在的燃料。
　　可如果地球上充斥着绝望，那我们的光便会衰弱，迟早会像‘伟大意志’那样堕入暗面……在事态发展到那一步之前，我们必须将祂彻底隔离在外。”
　　就没办法用正面的感情去转化黑暗吗？
　　“虽说是相似的存在，可‘伟大意志’的体量比我们更为庞大，这意味着……即使赌上地球的命运也没有办法去救祂，米露诺，你的种子确实在沙漠里种下了一颗树苗，但无法改变整片沙漠的荒芜。”
　　那其他星体上……
　　尤其是天狼星那样的恒星，难道也有生命吗？
　　“恒星所在的星系内总是有生命的，只是它们不在这个宇宙，也未必是人类能够理解、观测到的存在。
　　不过，‘伟大意志’所孕育的生命与人类很相似，地球对它们来说是颗宜居星球，这也是‘最高议会’盯上地球的理由。”
　　她越说我越迷糊了。
　　“我说这么多，只是希望你能明白‘伟大意志’已经没有救了。将祂封印在月球，允许残存的生命生活在那里，已经是我们最后的仁慈……而这也是‘她’的要求，否则，我们早已将‘伟大意志’连同那些生命一并抹去，彻底根绝后患。”
　　这位地球母亲可真是残酷。
　　“残酷吗？这都是为了在黑暗的威胁下，保存人类文明的火种……这颗星球承受不了‘伟大意志’，我们也没有办法与祂共存，那只能将祂关起来了。”
　　如果人类的负面情绪盖过正面情绪，如果我们开始将地球拽向黑暗和毁灭，她就会摁下重启按钮。
　　“嗯，当我们判断人类文明无可救药时，我们便会亲手终结你们如今所创造的一切，让进化之路重新来过……吸取教训和经验，下一个文明便会走得更远。”
　　那为什么放任恩赫里亚在月面上为非作歹？
　　你明明知道他们的位置，却不打算告诉spica？
　　“对我们而言，‘你们’和‘他们’并没有什么区别，人类的进化具有多样性，恩赫里亚选择的道路，又或是黄道带选择的道路，二者之间不存在绝对的对错……况且，错误的道路有时也会导向正确的结果，因此不到最后一刻我们都不会过多干涉，这是我们的原则。”
　　全人类进化成魔法少女这种事，怎么可能是正确的？
　　“那是他们追求的理想，而非结果，事实上……我们与她们也有在展开交流，并对可能的后果提出警告。”
　　“咦？!”
　　惊讶到出声。
　　地球水晶不仅接触了魔法少女协会（黄道带），同时还接触了恩赫里亚，这让人琢磨不透她的立场。
　　“我们对你们是一视同仁的，如今这一触即发的危险局势，也正是人类进化的契机，文明究竟会被导向何种未来……就算是我也无法预知，在未知的前提下我们怎么能偏袒某一方呢？”
　　那你怎么能断定“伟大意志”已经没救了。
　　“我明白你想见‘她’的心情，但这确实没有办法……”
　　地球水晶缓缓说道：“不过，与‘黄道带’和‘恩赫里亚’一样，你所选择的道路，也同样代表着人类、世界……还有我们的未来。
　　如果听了这些话还想试着转化伟大意志，那就放手去做吧。”
　　——————
　　连接中断了。
　　我被踢出了地球水晶。
　　这次还是没能见到她……
　　不，是没能见到单独的她。
　　地球水晶对我的和善态度显然是有受到“她”的影响，我能感觉到，“她”就在那里。
　　“抱歉，没能帮上你的忙。”
　　感受到泰拉小姐的歉意，我与她的融合状态解除了，可她仍在我的身体里。
　　“虽然没有见到她，但也不算太失败……不，能知道地球水晶真正的想法，也知道自己之后该做些什么，我觉得这次见面很成功。”
　　接下来要做的，就是培养这颗种子。
　　恩赫里亚骑士将光之士兵托付给我，原本是希望我将她培养成新的伟大之子，奈何被教授擅自做成了“光之种”。
　　这实属意外……
　　但没关系，让它在我心底扎根，由我来成为“伟大意志”就好。
　　若能成功，与地球水晶的共存也就成了可能。
　　没有黑暗的威胁，“她”也可以从地球水晶之中得到解放……
　　“我也会帮忙的！你有什么计划吗？”
　　“有想法，但称不上是具体的计划……你看，天狼星水晶被种子扒拉住了，没办法解除融合，所以我暂时没办法离开黄道带。”
　　“那说说你的想法？”
　　“魔法少女是品行端正才会被选中的吧？换句话说，她们身上拥有正面的精神，只要继续在黄道带直播，接触各种各样的魔法少女，这颗种子也一定会继续成长。”
　　像芭芭拉对我的感情，就成功催化了种子。
　　像这样的“养分”，在这黄道带上应该还能找到……
　　或许地球水晶说的没错，这颗种子只是侥幸留下的小树苗，没办法拯救整片沙漠，但只要努力还是有可能成为绿洲的吧？
　　“我们要维持这个状态一段时间了。”
　　既然天狼星水晶取不出来，泰拉也只能待在我体内。
　　“呵，泰拉小姐会嫌弃我吗？”
　　“我会在你体内负责中控系统的运作，你别嫌我烦就行，至于地球水晶那边，我会再想别的办法。”
　　就算知道拟似人格都是ai，但还是很难把泰拉看作是个程序。
　　“拟似人格的性格，都是地球水晶设定的吗？”
　　“是的，我的所有表达、行为都是预设好的，尽管看起来与人类没有差别，但这只是地球水晶对我的设定。”
　　泰拉小姐明明就非常温柔。
　　“真的只是那样吗？”
　　如果连这份温柔也是预设的程序……
　　就算是假的，也与真人没有区别了吧？

第一百九十六章 地球之心
　　（？？？）
　　这里是地球水晶的内部。
　　是由光辉汇聚而成的海洋。
　　生命的情感如同不断交汇的河流，最终涌入这片地心最深处的海洋——地球水晶。
　　在这里，不存在身体，意识看起来像一团光辉的气泡。
　　我知道自己是谁，我也并非独一无二，在这片海洋里，还有无数像我这样存在自我意识的泡泡……
　　某个意识气泡飘到我身边。
　　虽然看起来都一样，可我还是知道她是谁。
　　“她已经走了吗？”我如此询问。
　　“呼，可算把她忽悠走了~米露诺和‘我’已经断开连接了。”
　　“你可别觉得麻烦，说到底还是你们的错，明明说好要抹去我的存在，为什么还有这么多人记得我？”
　　面对我的抱怨，这个意识气泡却是侃侃而答。
　　“从过去的时间线上撤去某个的存在，这难度远比你想的要高，我们确实让所有人都忘记了你，可对那些与你关系密切的人而言，你在他们的心底占着巨大的比重。
　　就算抹去你的痕迹，也会留下与之相当的阴影，他们拼凑阴影，逐渐勾勒出你的轮廓、回忆起对你的感情、最终确认你的存在……
　　但她们想不起来，越是想不起来，就越是想要了解你，所以她想尽办法，甚至利用我们的拟似人格找到这里来。”
　　我被许多人重视着，这是成为魔法少女之后才有的待遇。
　　如果我仍是那个微胖、腼腆还有点自闭的男孩子，恐怕消失了也不会有任何人感到异常……
　　除了米露诺/叶子。
　　自始至终都陪在我身边的她/他，必然会为我的消失感到残缺。
　　想见她，却无法离开，彻底融入地球水晶的我已经出不去了。
　　被套上枷锁，与这片意识海洋永远相连。
　　“我就是你，你就是我，赛露诺的存在已经是过去，如今的你是地球水晶的一部分，我们是平等的一体。”
　　她就是我；
　　我也是她；
　　我们都是地球水晶的意志，时而独立、时而相融，在这座光辉的牢笼内永生……
　　就算如此，我还是要抱怨。
　　“那你还用我的姿态去接触‘协会’和‘恩赫里亚’，这可真是恶趣味的行为，泰拉小姐？”
　　盖在我头上的气泡是泰拉小姐。
　　意识海洋内的泰拉小姐，才是真正的泰拉小姐。
　　不管是我之前遇到的泰拉小姐，还是现在和米露诺在一起的泰拉小姐，都是以她为蓝本创造的拟似人格。
　　“说了多少次，‘泰拉’也只是拟似人格的代称，在这里不要用这个名字称呼我。”
　　她与我的情况差不多。
　　或许，地球水晶这庞大意识海洋内的每个个体，都与我们的情况差不多……
　　虽然存在形式类似，可地球水晶和“伟大意志”终究是不同的。
　　为了正确、为了杜绝独裁、为了避免误入歧途，所谓的“地球意识”并不是独立、庞大的个体，它更像是个……蜂巢思维。
　　无数像我一样渺小的个体并联思考，共同处理问题，共享记忆与知识，依靠大量的演算和推断，最终得出正确、理性的答案。
　　如果是无法解决的难题，就依靠打补丁，对外吸纳具有解决能力的人，以完善这片意识海洋的处理能力。
　　没错，我就是最近被吸纳进来的那个补丁。
　　所以，不断升级的地球水晶，绝对不可能步上“伟大意志”的后尘，一旦断定人类变得有害，人类文明就会被地球水晶手动终结，连污染水晶的机会都不会有……
　　“和大家商量一下呗？下次需要拟似人格时，就以你为模板去和人类接触……不过大概不会通过，最后还是会派出我的拟似人格吧~”
　　“既然知道为什么还要说出来。”
　　泰拉小姐有很强的亲和力，不管是谁都能产生好感，拟似人格的使命就是与人沟通，因此她永远都是最佳人选……
　　在拥有最佳人选的情况下，地球水晶不可能复制我去当拟似人格……何况，这种时候派我去刺激米露诺，怎么想都是一种错误。
　　“泰拉小姐在这里多长时间了？”
　　“怎么？才过了半个月就忍受不了啦？”
　　“倒也没有忍受不了，毕竟在这里连负面情绪都很难维持，本该沮丧、惆怅的时候却很积极，感觉精神都不正常了。”
　　“我不会说什么‘被选中要感到荣幸’之类的话，但在这里的每个个体，包括你和我，都是为了拯救各自的种群、文明自愿献身的，不要为这样的事情后悔，不要否定你自己的选择。”
　　在意识海洋中的我们并没有身体，意识气泡也几乎一样。
　　“泰拉小姐是什么时代的人？”
　　我突然这么问，她还有些惊讶。
　　“突然问这个……有点不好开口……其实我是头恐龙。”
　　“泰拉小姐长得很难看嘛？”
　　“不，不是这个恐龙……是指被灭绝的史前生物。”
　　惊讶，但也不是很意外。
　　意识海洋里不仅有人类，从古至今的地球生物都在这里，以自身的经验、教训、知识，不断进行着纠错。
　　知识没想到待人亲切的泰拉小姐居然是头恐龙。
　　“是什么龙？”
　　“还挺有名的，人类考古之后，将我的种群命名为沧龙，我们是海洋中的顶级捕食者，也是中生代最大的海洋龙类。”
　　回想起来，泰拉小姐确实说起过恐龙灭绝的事，说地球水晶手动摁下的重启键，才让那群统治地球近两亿年的庞然大物消失了。
　　“就算吸纳了你，也没能阻止恐龙灭绝吗？”
　　“恐龙们的体型大，拥有的感情又单调，以地球水晶的标准，是完全无法与人类相比较的失败品，进化速度也相当缓慢，上亿年都没发展出文明，所以我们最终被打上不合格的标签……也正是吸取了我的教训，你们新生代的哺乳动物才如此娇小，进化速度也更快。”
　　“……但还是会难过吧？”
　　“我们恐龙并没有完全消失，也有撑过了大灭绝，进化至今上餐桌的恐龙嘛~”
　　我知道，她指的是鸡。
　　泰拉小姐是恐龙的惊讶很快就消散了。
　　思绪回到当下，我仍然无法离开地球水晶，也没有离开的必要，但米露诺确认了我的存在，想方设法地想要将我解放出去。
　　我不想让她担心……
　　“咦？”
　　在月球，思绪都难以触及的远方。
　　我能感觉到，封印着“伟大意志”的大门，被钻开一个小孔。

第一百九十七章 抵抗搜查
　　（1p）
　　哔——！
　　哔哔——！！
　　合页的棺材板刚刚打开，就听到毕宿五吹着不知从哪儿招来的哨子，刺耳又难听，让人想到小学时还没那么体弱多病的体育老师。
　　坐起身，摩诺拿来从水吧带过来的饮料。
　　左右两侧的同款棺材里，蝗虫和索菲亚也坐了起来。
　　“完全不行！居然一个人都没成功！你们当初的感情没办法再现嘛？米露诺！说好找到诀窍了呢？”
　　而在我们面前，则是叼着棒棒糖出言训斥的毕宿五。
　　如她所言，三口棺材上方的小罐黑暗完全没有被转化的迹象。
　　“就算我现在记住了诀窍，可一进入那个虚拟实境，记忆就被你给屏蔽了啊！你就不能在那里给我们点提示吗？”
　　“转化黑暗的关键就是真实感、沉浸感，完全真实的记忆会弹出提示窗口嘛？你当打游戏呢！还给小tag的？”
　　计划推进的并不顺利，别说转化黑暗封印。就连这些小罐头黑暗都没办法转化，毕宿五为此焦躁也在情理之中。
　　吸血忍者索菲亚却是不满的抱怨：“虚拟的东西做得再逼真也是假的，绝不可能反应出百分百的真实感情，又怎么可能转化得了黑暗？”
　　“你想让我拿枪指着你那些弟妹的头，把你再逼上绝境嘛？！”
　　或许是恨铁不成钢，向来冷静、游刃有余的毕宿五也骂骂咧咧。
　　“不好啦！！”
　　小绮兰却在这时火急火燎地跑上楼，慌张地说道：“spica的搜查大队来了！正在上楼！！”
　　终于来了嘛？
　　虽然不意外，可这事还是像一盆冷水，让所有人都恢复了冷静。
　　毕宿五说道：“先别急，按照一号对策方案应对就行。”
　　所谓的一号对策方案，就是假装第二研究所只有那四十八名魔法少女士兵居住，这里长期处于信号屏蔽状态，外面也不清楚这里面的状况，这么说也无从查证……
　　“但那个spica亲自来了哦！！你的士兵没办法抵抗洗脑吧！”
　　“……麻烦，她就这么提防我吗？”
　　第二研究所是毕宿五的根据地，既然要全面搜查，那理所当然会被重点关照，而重点关照表现就是由spica亲自上门……
　　面对洗脑魔法，任何隐瞒和谎言都是徒劳，意识到这一点的毕宿五咬碎棒棒糖，怒道：“那就撕破脸，启动最终方案！看我把黄道带来的家伙都给冲出去！我们准备撤退了！”
　　也不知道她做了什么，第二研究所内突然警报炸响。
　　所谓的最终方案就是跑路，而且是带着研究所一并跑路，可具体要跑到什么地方，那就得看毕宿五的计划了。
　　估计是月面之下，跑去和恩赫里亚的大部队当邻居。
　　启动了最终方案，毕宿五又看向索菲亚和蝗虫二人。
　　“现在使用传送会被spica反追踪，二位先在这里稍作等待，你们的存在不会暴露，等事态平息之后就送你们回去……”
　　这种不亢不卑的说法，让人感受到一种距离感，而这种距离感又引起了水吧二人的不满。
　　“哈？我们又没犯错，为什么要像贼一样溜回去？”
　　索菲亚快言快语，蝗虫也跟着补充：“我们和你们一起行动，转化‘伟大意志’的想法是正确的，做正确的事没有必要遮遮掩掩。”
　　正直的发言。
　　我走上前搭着二人的肩膀。
　　“嗯，你们能这么想真是太好了~可现阶段我们还只能在地下行动，因此要保证每一个同志的安全。”
　　这么说着，将他们推进了五层的暗室。
　　“你们在里面好好呆着，外面的战斗就交给我吧。”
　　调动黑暗涌入黑兔子腕带，赛博兔女郎作战服也再次显现……
　　幸亏我耻度高。
　　换做是别人哪里驾驭得了这样羞耻的战装。
　　“毕宿五！让你的士兵都撤回来，我去把她们轰出去！”
　　听我这么说，毕宿五却是莞尔一笑。
　　“我也跟你一起去，我现在是有着同样身体的姐妹吧？”
　　小绮兰也说道：“整体转移交给我吧！虽然还没尝试过大规模转移魔法，不过有辅助系统应该问题不大！”
　　小魔女和她的流光魔法生物，负责将整座研究所转移到地下。
　　虽然这丫头擅长点对点的转移魔法，还有研究所的操作系统从中辅助，但以整座建筑物为目标还是第一次尝试。
　　不知道她能不能行……
　　准确来说，是不知道那些流光魔法生物能不能行。
　　不过小绮兰本人也不是啥都没干。
　　“我会联系总部，请求提供足以容纳整座研究所的地下坐标！米露诺姐姐！请你在那之前将黄道带的家伙都赶出去！”
　　“行，包在我们身上。”
　　结晶心脏重回体内，这给了我莫大的自信。
　　一切都回来了。
　　不过毕宿五没了星之水晶，眼下她和之前的我一样没有魔法，真打起来除了还算结实的身体，其实什么都不是……
　　所以，她掏出了个白色的兔子手镯。
　　和我是同款。
　　——————
　　rabbit&rabbit！buildup！
　　——————
　　警报一响，二层的训练区便沦为了战场。
　　魔法少女士兵们很弱，尽管拉响警报的时候就先发制人，但很快被spica带来的魔女和魔法少女压制。
　　这里没有黑暗封印那边浓郁的黑暗，因此魔法少女们可以尽可能的活跃，都不需要spica出手，我和毕宿五下楼的时候，已经有好几位士兵趴下了。
　　“喂喂，你还真是缠人啊？怎么我去哪你都会跟过来？”
　　作为回礼，我揪着spica的白绫准备将她拽出研究所，结果那白绫越拽越长，她本人倒是在原地动都没动……
　　还质问道：“恩赫里亚骑士，你究竟是谁？”
　　“嘿，怎么可能告诉你啊？”
　　她身旁的魔女转身朝我扑来，却被毫无征兆的冲击打飞。
　　“spica，你这家伙居然敢对‘我的孩子’出手啊！”
　　白色的兔女郎站在楼梯口，一边靠近一边在挥手间将那些魔女和魔法少女抛来抛去，一时间哀嚎一片……
　　那是什么念力魔法？
　　不对，这更像是对这片空间的支配。
　　毕宿五对于魔女领域有着深入的研究……
　　她是让自己成为这座研究所的神了？

第一百九十八章 深入月下
　　在毕宿五的操弄下，无形的力量开始拉扯那些魔法少女和魔女，时而摔向墙面，时而撞向天花板。
　　在颠来倒去了一阵子之后，她们最终朝着通往一楼的楼梯口冲出去，就像是被马桶冲走了一样。
　　她们的重力方向似乎与我们不同。
　　一楼的大门就是她们下落的方向，即使沿途有扭曲的楼梯，对她们来说重力是扭曲的。
　　不管如何弯弯绕绕，也都是垂直落下。
　　但我和魔法少女士兵却不受影响，仍稳稳当当的脚踏地面，这是毕宿五对这片空间操作的结果，也就是所谓的主场优势。
　　但spica并非没有对策，大量白绫呈放射状射出，在过道内编织成网，防止那些魔法少女被冲走，又或是将魔女和魔法少女士兵捆绑在一起，使毕宿五投鼠忌器。
　　“哼！不愧是spica，可真是卑鄙。”
　　毕宿五却是两手一抖，抖出两根滋滋放电的电棍，不紧不慢地走向spica，镜面头盔上以led点阵灯的形式，浮现笑脸状的像素画。
　　“不过，在这种状态下你们还有能力反击吗？”
　　spica的所有精力，都用在固定自己和魔法少女、魔女身上，此时别说是反击，连一根多余的白绫都抽不出来。
　　眼看白色的兔女郎就要走到她眼前，一枚粉色的金属溜溜球从一旁砸出来，急如雷闪，毕宿五下意识地抬手格挡，却被顺势缠住手腕，一时都无法挥下那电棍。
　　“恩赫里亚恶徒！有我在，可不允许你们靠近spica司长！”
　　英雄登场？
　　哦，是小希。
　　但毕宿五可不卖她的账，她手腕上的臂铠撑起、收缩，便轻易摆脱了溜溜球的束缚，还反手抓住那细绳，将被白绫兜着的小希拽去，又提着领子以过肩摔之势，将她直接砸进一旁的训练室。
　　传出某种重物压倒的动静，接着便没了声响。
　　虽然和那丫头也接触不多，但我还是有些担心的……
　　第二研究所眼下就是毕宿五的魔女领域，魔法少女很难与占据场地优势的她为敌，甚至魔女们的反击也被软绵绵的化解。
　　“定位完成！快把她们轰出去！！”
　　小绮兰的声音在头盔内置的耳机里响起。
　　“了解！”
　　围观到此为止，差不多该动手了。
　　久违地抽出短剑，虽然没怎么重视过它们，还每次都当飞刀甩出去，但却总会在需要的时候出现在我手中，是我最忠诚的伙伴……
　　再见了！伙伴！
　　在加速的时间里，投掷短剑切开数道白绫，接着，短剑又在时间制御的作用下回到我的手上。
　　spica的眼睛若是能跟上我的动作，或许猜得到我的身份了吧？
　　她也知道黄道带上还有另一个我，不知道她会如何分析这件事。
　　随着固定的白绫不断被切开，spica和一众魔法少女也逐渐失去支撑，难以抵抗毕宿五加大的抽力，接二连三被抽了下楼。
　　应该是被丢出第二研究所了。
　　暂时回到现实世界，便听到毕宿五狂妄的叫嚣：“别硬撑了！快滚出去吧！这里可是我的地盘！”
　　冒着蓝色电火花的电棍，戳向了spica的肚脐眼，后者因为过度展开的白绫，已经完全是衣不蔽体的状态。
　　有点像不太正经的拷问小剧场，但spica是被自己给绑起来的。
　　在被冲走之前，她还追问：“阿祭呢？”
　　摊开试图缠上自己的白绫，毕宿五答道：“她和北落师门，回去管理他们自己的组织了。”
　　“恩赫里亚的计划，会把这个世界拖入泥潭。”
　　“我看未必~没准你们才是这个世界的害群之马呢？”
　　毕宿五伸手在spica的胸前拍了一掌，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，再也无法抵抗那无形之力的牵引，随其他魔法少女一起被重力冲下楼……
　　可就在她消失之前，还大声喊道：“你是米露诺吧！”
　　是冲我喊的。
　　“不，人家是摩诺哒哟！！”
　　我在她消失在楼梯口之前回应。
　　——————
　　——————
　　瞬间的失重感。
　　轰隆——！
　　接着便是巨大的动静。
　　整座第二研究所如同地震一般，似乎是撞到了什么，又像是在下坠，不断传来巨大的碰撞音。
　　这种崩塌式的动静持续了数十秒才安静下来。
　　“准、准确抵达预定位置！！”
　　小绮兰的捷报，但还有下文。
　　“就是角度不太多！”
　　“怎么不对？”
　　我这么问问，还是毕宿五回答道：“反了！你以为我们为什么下沉了一段？这丫头把塔尖朝下了！”
　　“……可我现在还站在地面上？”
　　“那是因为我调整了研究所内的重力角度！一旦解除修正，我们所有人都会摔到天花板上去……丫头，快倒回去啊？”
　　“我、我的魔法没有魔力了！！！”
　　那些魔法生物怕是累瘫了。
　　“好吧，看来要维持一段时间的颠倒了。”
　　毕宿五耸耸肩，又问道：“你要不要出去看看情况？我要维持这里的重力环境，顺便帮助小丫头恢复魔力，能行动的就只有你了。”
　　“还有我！！”
　　摩诺不知什么时候出现在了我的身后。
　　还问道：“姆呼，出去需要氧气瓶嘛？”
　　“我也不清楚月面之下是什么情况，但你的战衣能在太空真空环境活动，即使部分破损也会修复……这个给你。”
　　毕宿五解除了兔女郎战衣，并将那副白色手镯丢给摩诺，后者接过来，很快穿戴到自己身上，还兴高采烈地揉起胸前的假体填充物。
　　毕宿五则是叮嘱：“米酱，你要记住，我们只是暂时下来回避黄道带的搜捕，不要完全信任‘恩赫里亚’。
　　所谓同途异路，他们与我们的目的终究是不同的，那个小丫头也一样。”
　　她关掉通讯，没让我们的对话被小绮兰听到。
　　就算让伟大意志恢复到原来充满光辉的状态，毕宿五也不打算搞什么全民魔法少女化，在这一点上我和她的意见相同。
　　“我知道，况且也不知道他们在哪里。”
　　我们只是传送到了月面之下？
　　这是个巨大无比的空间，甚至比月面都市来的更广。
　　恩赫里亚把根据地搬到这里来，就算是spica也很难展开搜查吧？
　　可谓是大海捞针。
　　伸手叩打白兔摩诺的镜面头盔。
　　“走吧，我们去月心探险！”
　　————
　　月底了！请不要浪费月票！砸我！

第一百九十九章 月亮内的兔子
　　虽说是转移到了地下，可第二研究所目前是颠倒的状态。
　　一旦跨出研究所大门，我们的重力方向就会翻转，朝着上方跌落，尽管那才是月球的重力方向。
　　“准备好了嘛？”
　　“噢！哦！”
　　摩诺换上白色的赛博兔女郎作战服，却挽着我的胳膊发出猴子一样的欢呼。
　　“那就出舱了。”
　　门外并没有道路，但是“上方”可以看到一块类似于地下平原的地带，月球内部的空间以外的巨大，由于没有地球那样的质量，所以密度要小很多，形成了这样大片、大片的空间。
　　我和摩诺手挽手跃出大门，经历一瞬间的失重，便朝“上方”跌落，可在落地之前便迅速适应了新的重力方向。
　　轰——！
　　结果刚踩上去，整片地面轰然坍塌，我们朝着更深的位置栽去。
　　“有没有搞错？！”
　　“月心的地质太脆弱了！抓紧了！”
　　“我、我这套作战服有这个！！”
　　砰——
　　摩诺的兔女郎战装猛地膨胀，像是从内部被充了气，变成了米其林轮胎人一样的肥胖造型，看不见任何身体线条，毕宿五就是靠这招挣脱了小希的溜溜球束缚。
　　变成这样的摩诺抱住我，调整姿势作为我的人肉垫子，摔倒在下一层地面上，也因为这层气垫的缓冲，地面总算是没有裂开……
　　“呼？稳定了？我们活下来了？”
　　抱着我的摩诺这么问着，解除了膨胀状态，导致我变成了趴在她身上的姿势。
　　“本来也死不掉，月球的重力只有地球的六分之一，就算发生崩塌也摔不死人，况且，我们的身体可没有死掉的权利……”
　　拽着魔诺从地上站起来，抬头仰望上方数十米高的颠倒研究所。
　　“不过这动静闹得可真大，不会被月面上的家伙注意到吗？”
　　我和摩诺都不知道目前所在的位置，深度、经纬度一概不知。
　　不过，转移的坐标是小绮兰从孙祭那边拿到的，换句话说，恩赫里亚根据地的人应该知道我们目前所在的位置，在我们传送成功之后应该会有人来迎接我们……
　　嗡——
　　一轮传送通道在我们头上打开了。
　　大约是上个平原没有崩塌时的位置，没有预料到坍塌事故，所以在预定位置出现了吗？
　　有人的脚跨出了虫洞帷幕。
　　她踩空了。
　　然后理所当然的掉了下来，还发出“wraaaa——”的声音。
　　“摩诺。”
　　“嗨！交给我吧！”
　　轻轻踮脚起跳，摩诺伸手揽过落下来的橘色公主卷的魔女，有飘然落下，有种天外飞仙的意境。
　　“嗯？”
　　总觉得在哪里见过这个魔女的长耳朵。
　　她是兔子因子吗？
　　还是驴子？
　　眼熟，却又想不起来。
　　应该是在某个场合有过一面之缘的龙套魔女吗？
　　我和摩诺也算是兔子，此时的相遇很符合月亮的主题。
　　“呼，大规模传送导致的地形变化吗？搞这么大动静，也不怕被绕月卫星侦测到地震波。”
　　虽然没有穿宇航服，她却有办法在月球稀薄的空气中呼吸、说话、保持体温，应该是某种设备……
　　不，那是魔法。
　　恩赫里亚开发了在月面呼吸的魔法吗？
　　观察完四周，这个魔女才将视线落到我和摩诺身上。
　　“嚯，你们就是传闻中自称‘恩赫里亚骑士’的恐怖分子？”
　　这个魔女还真是出言不逊，在我看来‘恩赫里亚’才是真正的恐怖组织，为什么我要被恐怖分子叫做恐怖分子？
　　“所以，你是恩赫里亚派来的接待？”
　　“接待？嗯，我负责确认你们的情况，也负责带你们的领导者去见代理人，所以送我去你们的研究所吧。”
　　“等等……”
　　我隐约觉得有点不对劲。
　　“为什么还是代理人，孙祭不是已经回到恩赫里亚了吗？”
　　在真正的领袖回归之后，代理人的职务应该就自动解除了才对。
　　魔女拨撩着那头颇有大小姐气质的卷发。
　　答道:“孙祭主席目前不适合作为我们的领导者，她的想法与我们多数人相左，不过~我们会慢慢说服她的，北落师门也一样。”
　　我算是听明白了。
　　孙祭和北落师门去恩赫里亚的根据地之后，就再也没有返回任何消息，虽然本就是让人琢磨不透的家伙，但眼下的情况多半是被恩赫里亚的‘新代理人’软禁了吧？
　　“你们这是造反吗？”
　　“造反？为什么这么说呢？”
　　这个子全靠耳朵撑起来的魔女，从身后摸出一根胡萝卜啃起来。
　　“凝聚恩赫里亚的从来都不是孙祭主席的人望，而是她向我们描绘的那个理想……人类、魔法少女、还有魔女和怪人，你们不觉得这些种类有点太多了吗？”
　　背对着我们，长耳朵的魔女抬头看着颠倒的第二研究所。
　　她的话，也像是颠倒的一样。
　　“不同的分类就像是一张张标签，因为‘不同’所以才会有‘争执’，因为‘差异’所以才有‘偏见’，只要彼此之间还分成‘你们’、‘我们’、‘他们’，这场战争就永远没有终点。”
　　对此，摩诺反驳道：“胡说！战争已经结束了哦！”
　　“是嘛？那恩赫里亚骑士反抗黄道带的目的是什么呢？我听说，你们对那个木乃伊一样的女人出手了耶！战争还没有结束，和平只是暂时的，只要人与人之间还存在着矛盾，战争就不会停止。”
　　为什么连名字都不清楚的龙套魔女，突然跑出来说这种反派boss一样的偏执发言……
　　“所以呢？”
　　我这么问，她才一脸狂热地转过身来。
　　“所以，只要让所有人都一样就好了！这就是恩赫里亚全员的理想，如今的孙祭背叛了这个理想，那她就无法作为我们的领导者。”
　　她说，恩赫里亚的所有人都这么想。
　　但真的所有人都这么想吗？
　　是否有别有用心的家伙，为了自己的目的杂混其中？
　　我不相信人和人之间的差异能够消除。
　　例如，我就没办法说服恩赫里亚的魔女。
　　我扛起吃萝卜的魔女，她虽然慌了一下，似乎明白我是要带着她返回第二研究所，倒是没怎么挣扎
　　“代理人到底是谁？”我问。
　　“不知道，代理人不会公开她的身份。”
　　那是战争结束之后才出现的家伙，之前由尹露接管组织的时候，完全留下痕迹……
　　这么一想，简直可疑到爆炸。
　　“要上去了。”
　　魔女抓住我的后腰，半蹲蓄力，孟蹬地面，像这样跳到了百余米的高空，可就在我准备进入研究所的大门时……
　　整座研究所的周围发生了间扭曲。

第二百章 代理人是……
　　我和摩诺带着那驴耳朵魔女上楼，毕宿五还很诧异。
　　“喲，米酱~这么快就回来啦？”
　　我拍着魔女的肩膀，把她推到毕宿五面前。
　　“喏，她是恩赫里亚的使者，说要带我们的‘领导者’去见恩赫里亚的代理人，所以毕宿五，你就……咦？”
　　话说到一半，我才注意到研究室里还五花大绑着一位魔法少女，正被某位吸血忍者踩在脚底下。
　　是被毕宿五摔进训练室的小希，估计是被正常什么的事物给压住了，因此没有被冲走。
　　“这丫头不仅看到了你我，她还看到了蝗虫和索菲亚，绝不能让她出去，暂时只能关在这里，否则spica那家伙可什么都知道了。”
　　毕宿五这么说，被堵住嘴的后者还发出呜呜的抗议。
　　我冲她挥了挥手。
　　毕宿五却道：“真麻烦，恩赫里亚那边由你走一趟吧。”
　　“你就不觉得奇怪，为什么孙祭在那边还要我们派人过去？”
　　我忍不住这么问，毕宿五却是一脸的不屑。
　　“哈？这种事只有你会觉得奇怪啦，我什么都知道，你就快去快回吧！”
　　她什么都知道，但也什么都不告诉我。
　　甚至孙祭和北落师门去恩赫里亚的时候，她也完全没阻止，也不知道是在口胡，还是真的是在其他世界线上发生过的事……
　　“所以，我算是咱们的领导者？”
　　我这么问，她却是摇头反驳。
　　“不不不，领导者肯定是我啊！可我过去就和阿祭被关一起了！那个恩赫里亚的代理人丫头打什么算盘你看不出来，但我可不傻……我就呆在这里，喏，你带这小家伙去吧~”
　　她把小绮兰提给了我。
　　这小魔女在我手上扭来扭曲，还冲驴耳朵魔女招呼。
　　“哈~好久不见，是阿米娅姐姐！”
　　“我叫米拉亚。”
　　——————
　　通过魔女的虫洞通道，来到恩赫里亚的根据地。
　　虽说还是室外，但相比第二研究所附近原生态的月球坑洞，这一带已经有了许多建设开发的痕迹，不仅地面加固、填充空气，还有正常的重力环境。
　　显然，在s月面大搜查之前，这里就建设了挺长一段时间了。
　　一座从一开始就建立在地下的根据地，难怪spica无论如何都抓不到她们，就算猜到了也无从下手，总不能开着挖掘机把月球地层都挖一遍吧？
　　书之魔女维多利加的无心之言，还真就给她说中了。
　　“小绮兰也是第一次见代理人？”
　　“我从没来过月球总部！命令都是通过弥弥尔发送过来的！”
　　小丫头显得很兴奋，连脚步都变得轻浮，还一步一踮，就像个放课后的小学生。
　　倒也不是不能理解她的心情。
　　为避免被协会（现在是黄道带）一锅端，这个地下组织长期保持着零散的状态，甚至最近才有正式的组织名，分散在世界各地的成员也从未真正聚集到一起过，连同组织的人都形同陌路，只有为了完成某个任务才会一起行动，之后也很难见到第二次……
　　“从今往后，我们恩赫里亚，就没有躲躲藏藏的必要了，把所有人集中起来，形成真正的组织。”
　　那驴耳朵魔女这么说是为了安抚小绮兰。
　　我则略带讥讽地问道：“怎么？准备把所有成员聚集起来，要和‘黄道带’正面决战了？不会这么想不开吧？”
　　总有和恩赫里亚分道扬镳的时候。
　　到那时，我还挺希望这小魔女能跟着我……
　　“没和你说话，别插嘴，我可不打算和愚蠢的猴子讨论，你根本不理解我们的计划有多么伟大。”
　　这驴耳朵的魔女心高气傲。
　　她一甩橘色的卷发便专心带路，脚步非常快，连沿途观光的空闲都不给，就带着我们走进一栋建造于月心洞窟内的秘密基地。
　　刚才虽然也在月球空洞内，但只能算室外。
　　这会儿，我们才真正进入了恩赫里亚的根据地、总部。
　　为了应对spica的月面大搜查，恩赫里亚将分散在月球表面的组织力量全部集中了起来，因此这座基地里的人很多。
　　这里的内部结构有点像防空洞，狭长而深，而且岔路非常多，四通八达的隧道构成了蚁巢般的布局，就算黄道带的打进来，也要在这鬼地方迷路一段时间。
　　或许是老驴识途，这名叫米拉亚的魔女却完全不迷路，径直带着我们来到最深处的大门前，并摁下门上带有视窗的门铃。
　　“代理人，毕宿五有没来，但她派其他人来了。”
　　“我都看着，你带小绮兰妹妹去熟悉一下基地的环境，顺便去见见她的组员，我要和米露诺小姐单独聊聊。”
　　敢和我独处，这代理人还挺自信。
　　长耳朵的魔女却不以为然，点点头牵着小绮兰的手离开了。
　　大门打开，总算有机会见识这位代理人的尊荣。
　　结果，戴着头盔的我遇到了带着头盔的她。
　　代理人戴着个老式的飞行头盔，看不清长相，可身上却穿着如梦似幻的粉红洋裙，这搭配实在有点诡异。
　　她个子很矮，算上鞋跟也就一米五左右的样子，但是胸却很大，而且该瘦的瘦、该翘的翘，明明娇小玲珑却身材劲爆，有点像是动画里走出来的角色。
　　没等我开口，她就先说道：“唉！米露诺？明明计划上是不该见到你的！”
　　她的声音经过头盔的处理，有点不真切，像是在ktv里唱歌时拉满了混淆。
　　对于她这模棱两可的说法，我理所当然的追问：“你到底是谁？能摘了头盔说话吗？”
　　“你不必知道，就算我告诉你，那你也想不起来了。”
　　我身后的房门关上，她却意外地扑了上来。
　　“嘶哈，果然还是想见你，和救世的计划无关，我只是单纯的需要你……不过我已经失去了我的米露诺，你并不属于我。”
　　虽然体型矮小，但她并没有芭芭拉那么轻，突然的飞扑像是要把我撞倒，幸好作战服有‘不倒翁系统’，即使身体大幅度的倾斜也没有倒下去。
　　我成了代理人的躺椅，那对饱满而又柔软的温柔抵着我的胸膛，她抬起头，透过不透明的目镜打量着我，可她也同样看不清我……
　　“你到底是谁？”
　　她以饱含眷恋的语气说道：“是爱着另一个你，却最终却失去你的人。”
　　该死，又是个谜语人。

第二百零一章 你谁来的?
　　“失礼了！太激动没克制住~”
　　就在我琢磨着是否要将她推开的时候，她自己从我的身上爬了起来，但起身之前，还不忘用手在我的腰上rua了一把。
　　“下面来说说正事吧。”
　　她冲我吐了吐舌头，又走到办公室墙角的饮水机处，泡起两杯速溶咖啡。
　　就这么背对着我说道：“开门见山的说，直到伟大意志完全转化成光，并与地球水晶融合之前，我希望能与第二研究所保持合作，毕宿五小姐没能亲自前来真是遗憾，我还想请她能指导我们的研究员呢~”
　　“她怕自己来了，就回不去了。”
　　说到这里我又改口问道：“在这之前，我希望你解释一下……为何囚禁孙祭和北落师门？我冒着这么大风险救出来的人，你们恩赫里亚就是这么对待的吗？”
　　“你误会啦。”
　　小个子的代理人摆摆手。
　　“我并没有囚禁她们，只是暂时不能将实权移交给她，这不是我个人的行为，而是整个恩赫里亚全体成员的意志。”
　　她端起两杯咖啡，招呼我怕在办公室的沙发上坐下。
　　“米拉亚应该和你解释过，如今的孙祭违背了组织的理想，他认为将所有生命变为统一的形态是错误的，提倡人类至上的理想，明明这才是解决纷争、熬过永夜的唯一答案。”
　　孙姬的想法是人类至上？
　　这我倒是没有想到……
　　不过永夜又是什么东西？
　　“地球水晶无法承受将所有生命都转化成魔法少女，你应该清楚这一点……一意孤行只会让所有人都完蛋，还是说……你的本意是想消灭所有生命，从而从根本上消灭战争？”
　　在恩赫里亚的理解中，战争源自于人与人之间的差异和不同。
　　那就算不消除差异，直接把“人”消灭也能达到同样的目的？
　　“怎么可能？”
　　代理人却是否认，还将飞行头盔的氧气管的另一端凑到我身上，不停的嗅、吸气，边吸边道：“怪人、魔女，魔法少女、负变体、伪魔法少女、人类，十二年的战争发展至今，出现了如此之多的存在形式……
　　表面上战争已经结束，可彼此之间依然有着尖锐的矛盾，人类憎恨怪人，怪人也同样敌视人类，迟早有一天，这些矛盾还会爆发形成新的冲突。”
　　我将胳膊从她的怀抱里抽出来并道。
　　“这套说辞我已经听腻了。”
　　“你听我继续说，恩赫里亚确实希望将智慧生命的形态统一，但不代表统一之后的形态是上面任何一种。
　　我们可以创造出一种对地球水晶负担小、能忍受黑暗、却又比人类更完美的存在形态，由此作为人类进化的新方向。”
　　“伪魔法少女明显不符合这个条件，你们却还在天狼星的演讲上在分发水晶？”
　　“那只是为了争取舆论的支持，我们需要民众站在我们这一边来反对黄道带、反对spica，毕竟在取得成果之后，我们仍需要在地球上进行推广……
　　你应该明白，恩赫里亚如今的计划，是接受了你送来的提案后大幅修改，原本我们并不准备转化伟大意志，因为在我们的判断中这是做不到的，我们必须将有限的科研力量投入可能实现的目标，是你们的成功让我们看到了希望。”
　　显然，小魔女把我成功转化黑暗的事件报告给她了。
　　“让我见一见孙祭和北落师门，我想知道他们的想法。”
　　“没问题啊？我又没有软禁她们，她们仍可在基地内自由活动，我希望这么做能让她们理解恩赫里亚的理想，找回初心，明白我们的理想是有益于全人类的正确事业。”
　　某种意义上讲，这也算是软禁吧？
　　只是软禁的范围大到整座基地而已。
　　“甭废话，她们在哪儿？”
　　代理人很是啰嗦，我若是不开口，她还能叽叽喳喳说上一整天。
　　“我可以派人带你去找她们。”
　　“也行。”
　　我可不想在这蚁巢似的复杂基地里找两个人，在找到她们之前我怕是就迷路了。
　　结果，代理人敲了一下头盔里的对讲机，当即传呼。
　　“米拉亚，你再过来一趟。”
　　——————
　　走之前，盛情难却的代理人又抱住我，并用头盔贴着我的头盔，在我的脸上撞了一下。
　　那咚的一声，真怕她把我的镜面头盔撞碎。
　　然后才放我跟着目瞪口呆的米拉亚离开。
　　“你这家伙和代理人是什么关系？”
　　这魔女问题让我感到尴尬。
　　“没什么关系，我们刚见面至少我对她没什么印象……或许她是我的迷妹，毕竟我还是个偶像嘛。”
　　“你还能当偶像，人类真是没救了。”
　　啧，真是驴嘴吐不出象牙。
　　“小绮兰呢？”
　　我这么问，她抖了抖长耳朵。
　　“她和她的组员在收拾分配给她们的场地，一时半会脱不开身，我负责带你去见那个叛徒……代理人的领域魔法将基地周围调整成正常的重力、还有充足的氧气，所以，你什么时候才能把那身不知廉耻的作战服给脱下来？”
　　气冷抖，兔女郎就是不知廉耻吗？
　　不过我还是照她说的解除了作战服。
　　结果不解除还好，解除之后这魔女却变得更加激动，她几乎是指着我的鼻子破口大骂：
　　“*魔女粗口*，原来是你这混蛋！”
　　因为嗓门大，周围的魔女或是伪魔法少女也看了过来，长耳朵的魔女反倒不好意思，放下收起手指碎碎念的瞪着我。
　　她的反应让我感到莫名其妙，我确实对她的脸有那么点印象，但应该没有做什么伤天害理的事吧？
　　“我们认识吗？”
　　“你、你……混蛋！”
　　驴耳朵的魔女怒指着我不住地颤抖，她涨红着脸、咬着牙、那双泛红的眼眶像是要渗出泪来。
　　这剧烈的反应，让我产生了一种没由来的负罪感，尽管我完全不记得自己对她做过什么，小声问道：“那个、对不起，能不能给我一点提示？我是真没想起来……”
　　“木、木刀……”
　　“木刀？”
　　说到木刀我只能想到阿尔法。
　　“你用木刀捅我的屁股！居然连这种事情都能忘记！混蛋！”
　　我想起来了。
　　是在莫比乌斯研究所的时候……
　　这还没来得及道歉，她不知从哪抽出一根巨大的胡萝卜，照着我的脑门就砸了下来。

第二百零二章 恢复锻炼
　　那件事，我已经完全的想起来了。
　　仔细思考一下，我真的有道歉的必要吗？
　　当时，我可是被她那莫名其妙的“胡萝卜能量放射”，一炮轰掉了大半截腰子，要不是我里面空无一物，怕是大肠小肠及内容物都要洒一地了！这各种意义上都比木剑爆菊更惨吧？
　　她该向我道歉还差不多……
　　“你那时戴着兜帽，换句话说，我根本没有真正见过你的脸，所以我没有认出你来也很正常吧？何况在立场上还是敌人，对付敌人还要讲究手段吗？”
　　我试着和她讲道理。
　　可这驴魔女却完全不讲道理。
　　“哈？本小姐可是淑女！居然用那样硬的木棍刺穿淑女的屁股，失去贞洁的我……已经嫁不出去了啊！”
　　这个魔女怎么回事？
　　为什么一个魔女还在这边谈婚论嫁？
　　一般来说，会用贞洁指代后庭吗？
　　而且你本来也嫁不出去吧？
　　哪有人敢娶魔女啊！
　　尽管内心的吐槽接连不止，却不敢说出口继续刺激她。
　　“当时是特殊情况，你都准备对我和蝗虫下杀手了吧？有心杀人，就该做好被人杀的觉悟。”
　　“对淑女来说，贞洁可是比生命更宝贵的东西……”
　　“你的意思是要我对你负责？”
　　“不，我想让你品尝我当时的痛苦！！”
　　她从身后抽出一根粗大的胡萝卜，这玩意显然比木剑要粗许多，有少女的小手臂那么粗。
　　“这大小，绝对是塞不进去好吧！”
　　“赛的进去！我保证！”
　　不行，我的括约肌说它还小。
　　“这么信誓旦旦，你是自己用过啊？而且你倒是履行职责给我带路的……不，看来你已经没用了。”
　　跟这只马娘胡闹期间，我却找到孙祭和北落师门了。
　　作为一个以魔女作为武力象征的组织，恩赫里亚的根据地内部也设置了“演武场”，就在我们途经的通道下方，透过玻璃长廊可以观察她们之间的战斗。
　　嗯，战斗。
　　似乎是在那里进行复健训练，取回身体的她俩都没有失去自己的水晶，所以仍保持着被封印前的战斗能力。
　　不过，北落师门体内可是货真价实的星之水晶，而孙祭的水晶则是毕宿五那边的人造产物，他们之间的实力是想当然的悬殊。
　　北落师门气定神闲，原地杵立不动如山。
　　周围的空气不断扭曲、折射，那是无数无形气刃留下的预兆，也是她不屑于拔刀时的惯用伎俩……
　　被这些气刃锁定的孙祭就没那么从容了。
　　尽管她那半龙化的肌肤上覆盖着防御性的龙鳞，但并不全面，神出鬼没的气刃总有办法在她身上留下渗血的豁口，甚至连有鳞片的地方都被切开，水晶上的差距不是机师能弥补的，何况常年征战的北落师门，在战斗经验上都比孙祭丰富。
　　这根本不是比武，只是被单方面的压制而已。
　　“我下去一趟。”
　　我这么说着，随手打开了传送门。
　　在米拉亚惊讶的目光中径直来到演武场的正中央。
　　“嘿，你们在做什么？”
　　“米露诺？”
　　北落师门朝我微微点头，答道：“太久没下场，活动一下身体。”
　　说什么活动身体，这不是站着动都没动吗？
　　“我看你们打的不太公平，孙祭主席太弱……正好我也有事想问问你们，不如让我来插一脚？”
　　即使我这么说，孙祭也依然面无表情。
　　不管是过去还是现在，我都完全看不穿这个人的想法。
　　北落师门倒是楞了一下，又问：“所以，你是想和她联手和我打，还是想和谁交手？”
　　“我想同时对付你们两个。”
　　换句话说，我想与融合之后的她们交手。
　　——————
　　没有融合，也没有拒绝。
　　二人就这么站到了我的对立面，完全是一副要战便战的态度。
　　孙祭手持龙鳞长枪站在前方作为前卫，北落师门则故技重施在后方酝酿大量无形气刃……不过没有朝我投射过来，而是静滞在空气中作为诡雷，等着我自己撞上去，本就难以察觉的气刃，在完全静止不动之后几乎完全隐形。
　　这时候用上作战服就太赖皮了，要是打坏了也会被毕宿五多嘴，这场切磋只能用我自己的能力去应对……
　　幸好，我也取回了水晶。
　　加速自身的时间，让感知蔓延。
　　在黑暗的视角之下，那些无形气刃也没那么难以捉摸，谨慎躲闪着冲向北落师门，可经过孙祭身侧时，她的骑枪不知何时已经拦住了我的去路。
　　这么快？
　　不对，是在我加速之前就挡在这里了。
　　躲避无形气刃的同时，我也一路撞上了孙祭的枪尖，那气刃之间的空档，正是北落师门的小心思。
　　可就算如此，这杆枪也不可能拦住我。
　　贴着地面滑铲擦过枪尖，手撑着地面以接近倒立的姿势，撩腿踢向孙祭胳膊下无防备的腰腹，尽管她的那里也覆盖着鳞片，但不妨碍她被我给踹飞出去，向着月壤场地的另一端飞摔出去。
　　魔女化的我身体素质也是相当夸张，在加上时间加速带来的力量增益，这一脚怕是能给她踹出内伤……
　　不过，我全身都轻微烫伤了。
　　孙祭附近相当炽热，就算是用仿制水晶化作的魔女，她仍有着将周围化作炼狱的能力，这是在冲进来之前无法察觉的，滑铲踹飞发生在一瞬之间，即使如此我也觉得自己快要五分熟了。
　　这时候，北落师门就要“贴心”许多了。
　　她开始给我降温。
　　气刃不再无形，散发着霜白的寒意，如暴雪般遮天蔽日，即使不接触也能感受到极速降温的空气，烧伤的阵痛有所缓解，但很快就被冻得麻木。
　　尽管她跟不上我的速度，但这种大规模的魔法仍然是我头疼的类型，维持加速也与我不利，代表她只需要最少的消耗，就对我造成最大的妨碍……
　　不过，这样的风雪能长时间维持吗？
　　垫步后撤，远离这些冰刃的影响范围，我解除时间加速，试图反过来消耗北落师门的魔力。
　　可在这看不清暴风雪背后，四十米长虹剑气横贯而出，以荡平一切之势朝我扫来，沿途的石山更是被削平……
　　这是什么桌面清理大师？

第二百零三章 雀占鸠巢?
　　跳起来躲闪？
　　但身体被冻得有些僵硬，跳起来也不知道能否躲过。
　　加速围着扫荡方向绕圈跑？
　　也许是个办法，但治标不治本，何时停下来仍是问题。
　　遁地、传送都来不及，北落师门的剑气本质上是一种能量放出，需要接触才能生效的时间魔法不能作用其上。
　　在加速的时间里思考，不断否定，最终得出两个可行的方案。
　　其一。是堵上这条命，利用未来之刻的能力撞进霜寒冰刃，在一瞬间接近北落师门将其制服，可我自己也会受到相当严重的伤害。
　　只是一次切磋拼什么命呢？
　　所以我选择方案二。
　　利用现之刻的能力，固定孙祭的时间，然后架着她作为盾牌，顶着剑气冲锋……暂停自己的时间就不能动了，而大部分山体又被北落师门削平，手边趁手的掩体就只有孙祭本祭。
　　见我再度逼近，她身后投影出无数龙鳞长枪，接连发射，落地还会爆炸，宛如武装直升机的火箭发射器。
　　可这样慢的速度又怎么可能奈何得了我，眨眼间我已经拍上了她的后背，现之刻的效果将她的时间定格，不过我没有让她与空间凝固在一起，以便实施下一阶段的作战。
　　架着走。
　　她很烫手，就算暂停了时间也依然留有余热，但很快就被北落师门的寒流降温，我扛起孙祭作为盾牌冲向北落师门，后者犹豫之下，竟撤掉了那40米长的冲天剑气……
　　是怕伤到孙祭？
　　“你这卑鄙的战斗风格还真是老样子。”
　　“嘿，只是物尽其用而已，你那让人无法靠近的作战方式，难道就不卑鄙了吗？”
　　“阿祭可不是‘物品’。”
　　“当然不是，小东西（mono）是我的半身嘛。”
　　三两句话的功夫我已经来到北落师门面前，直接将硬邦邦的孙祭砸到她头上，后者不愿躲闪，只能伸手去扶，也因此留下破绽。
　　“将军了，北落师门。”
　　绕至身后，我的手搭在她的肩膀上，但没有发动现之刻的力量，她也明白我的意思，叹着气站起来。
　　“我觉得，这种不断投机取巧的战斗方式，称不上是切磋。”
　　“别这么双标，难道满场地布满冰刀诡雷就不卑鄙了吗？”
　　我打了个响指，解除孙祭身上“现之刻”的效果。
　　“而且，原本是想与融合之后的你们交手，否则孙祭只是个烫手的拖油瓶，实在没什么威胁……”
　　“伟大之心”的回归，让我的自愈能力更上了一个台阶，刚才那烧伤的痕迹都消失不见了。
　　“顶着你的剑气冲进来也不是不行，我的身体具有不死性，愈合速度也很快，只是不想在一场切磋中把自己搞的遍体鳞伤。”
　　现在的我，断臂再生也就是一两分钟的事吧？
　　“已经结束了吗？”
　　暂停了时间的孙祭这才回过神，从北落师门的怀里站起来。
　　“嗯，切磋时间结束，接下来让我们来谈谈吧。”
　　用手指梳理那头直顺的粉白长发，孙祭又问：“你想知道些什么？”
　　“我听说，现在的恩赫里亚并不认同你的领导，说你的理念与他们之间出现了偏差……简单说，你被你的代理人架空了吧？我想知道这是什么情况？”
　　“我的理想，是想让全人类进化成能与‘另一边’分庭抗礼的新物种，也就是魔法少女……但为了在‘另一边’发展势力，我将怪人和魔女也融入这个理想，最终形成了他们如今的目标。”
　　“所以，你其实并不认同这个理想，那只是笼络人心的借口？”
　　怪人和魔女都被骗了，其实她只想让人类得到好处？
　　对此，孙祭却是否认。
　　“不，若是有实现的可能性，这个理想并非不能接受。”
　　想来也是，如果她真的拿怪人和魔女当弃子，那北落师门肯定第一个站出来反对，毕竟后者很重视魔女的身份，并以此为荣……
　　“那为什么会被架空？”
　　“关键在于代理人，米露诺，我从没有准备第二个代理人。”
　　“额，现在领导着恩赫里亚的那个小矮子，不是你安排的人？”
　　我之前还惊讶于她料事如神，准备如此周全，在自身昏迷不醒、尹露被捕之后居然还有后手，不仅维持组织的正常运转，甚至干的事儿还更大……
　　原来是遭人夺取了组织？
　　“就不能和其他人说明这件事？”
　　北落师门接口道：“他们不会听的，毕竟从表面上看，那小丫头确实在努力实现组织……实现恩赫里亚当初设立的理想。”
　　我也觉得那个代理人有点诡异，感觉上是我认识的人，似乎也很了解我，又又完全没有头绪。
　　“你觉得她有私心？也许她只是单纯想要让这个世界变得更好，不过走了歪路呢？”
　　恩赫里亚的计划过于理想化，这群改造魔女、伪魔法少女是真心觉得，当世上只有一个物种就能消弭纷争。
　　这未免天真过头了。
　　“不知道，但我会对她保持基本的猜疑，我们对她的了解太少，所以现阶段准备留在基地，先走一步看一步，如果她有问题我们会想办法处理……”
　　孙祭沉默了片刻，又道：“如果她做的没错，支持她也并非不可以，毕竟这就是个以‘理想’凝聚起来的组织。”
　　是恐怖组织。
　　我在心底补充，嘴上只是说道：“那你们就在这里慢慢看，我还得回去听听毕宿五的看法，代理人那边我也会去刺探一下情况。”
　　打开返回第二研究所的传送门，孙祭却又叫住了我。
　　“米露诺，你是为了什么在行动？”
　　“我？”
　　我看着她，答道：“我只是想让自己的女朋友……也就是你的女儿回来而已。”
　　——————
　　“我回来了。”
　　独自回到研究所，阿加莎却问道：“小绮兰呢？”
　　“她留在根据地整顿她自己的小组，我见到代理人了，虽然不知道她是谁，但她提出要和我们合作，她想让毕宿五和她们的研究员一起，寻找让伟大意志转化成光的……”
　　我话还没说完，毕宿五就摆摆手否决。
　　“不去！你回去告诉那丫头，我绝对不会离开自己的研究所，让她们的人来我这里干活还差不多！”
　　毕宿五完全不信任代理人。
　　“我之前就觉得奇怪，你怎么知道代理人是个小丫头？”
　　“嗯哼，秘密哦~”
　　——————
　　月初了！请给我月票！谢谢！

第二百零四章 迷之代理人X视角?
　　（代理人）
　　在另一个毕宿五的协助下，来到这条世界线已经过去了一个月。
　　将这个世界的组织进行重组、改制，不断收拢核心力量，终于形成如今这个团结、紧密的“恩赫里亚”。
　　“想做还是能做到的嘛~我都有点佩服我自己了！”
　　要想凝聚内部力量，最好的帮手就是外部威胁，还多亏了这条世界线的spica不断的施加压力，组织才能真正拧成一股……
　　也只有拧成一股的力量，才有可能改变那绝望的未来。
　　封印是不够的。
　　黑暗的存在即是原罪，人类需要提前适应黑暗，以应对永夜……
　　又或是在那之前，将伟大意志重新转化成光。
　　“老爹”的回归也只是意外，不过，如今的她已经没有掌控全局的能力，我也不会给她这个机会，她只要在一旁看我操作就好。
　　反倒是米露诺……
　　“哎呀~讨厌~怎么她也跑过来了啊？”
　　心跳，怦然加速。
　　忍不住扑倒在沙发上，抱着枕头打起滚，头盔之下的呼吸也变得急促，呼出的热息让目镜都起了雾，也烧着了面颊。
　　“虽然她不是我的米露诺，但基本上是完全一样的人嘛！
　　身材曲线有点奇怪，是世界线变动的原因？
　　不，那个手感应该是堆了料，没想到她也挺在乎这个……
　　因为这个世界线的‘我’不在了，所以只能从自己身上找安慰？
　　其实找我也不是不行啦~”
　　叩叩——
　　办公室的门板被敲响。
　　魔女米拉亚站在办公室门前，她目睹了我在沙发上打滚的样子，大概自言自语的内容也都被她听到了。
　　不过我也不是很在乎所谓的形象，毕竟我从一开始就戴着头盔，谁都不知道我是谁……
　　身份完全成谜的我，又能丢谁的脸呢？
　　“米露诺找到阿祭了吗？”
　　“额，是，她回第二研究所找毕宿五了。”
　　“辛苦你了~”
　　本以为马耳朵的魔女报告完会离开，结果却是说道：“代理人，我还有事想问……”
　　欲言又止的样子，只是报告的话在对讲机里说就好嘛。
　　“没问题，坐下说~”
　　我从沙发上坐起，拍拍身边的空位，她略显拘谨地坐下。
　　“我担心组织里有黄道带安插的间谍。”她说的很小声。
　　“习惯了零散的结构，连身边的同伴都不敢相信了吗？”
　　“不，我认为这是必要的顾虑。”
　　嗯，一般来说确实是这样。
　　spica的魔法“精神覆盖”，甚至能够影响潜意识，从而制造出连自己都不知道自己是间谍的间谍。
　　米拉亚担忧并不是多虑，她设想的人必然存在，没准她自己就是，甚至不出意外，黄道带已经知道我们就躲藏在月面之下了。
　　但就算知道也找不到我们。
　　“放心吧，没有我的允许，谁都没办法摸索到这里来，正因为有这样的自信，我才会把大家都召集起来，就算我们之中有黄道带安插的内线，也是孤立无援的内线。”
　　虽说是月球内部，但也是“世界之外”。
　　某种意义上，与黑暗封印是重叠的空间，这种灯下黑的区域，除非对我的魔法有所了解，否则想破脑袋也猜不到吧？
　　我能够隔离出独立的小世界，只要我还在这里，那没我的允许就没有任何外面的人可以进来……
　　“代理人，请不要捏我的耳朵。”
　　思考着，我把手伸向魔女那对存在感显著的冲天耳。
　　“嗯？我还以为这是代替角的器官，你明明也有人的耳朵？”
　　“都是真的，而且都能用……唔、嗯……别……”
　　把手指伸进那热乎乎的马耳朵里揉捏，后者的身子便彻底软了下来，靠着我闭着眼、露出一副不只是难受还是享受的表情。
　　看来还真是敏感。
　　和我那个世界线的组织一样，恩赫里亚的大家也都是可爱的女孩子，魔女真是太棒了。
　　“总之，你不需要担心，我会按部就班地处理好一切。
　　你们只需在这里找到净化‘伟大意志’的方法，并让之与地球水晶融合，从而让这个世界获得足以让所有人共同进化的容量。”
　　这是恩赫里亚目前的大计划。
　　为此，与毕宿五的合作是必要的。
　　她有着在不断重启的时间线上所积累的，远远超越我们任何人的知识储备。
　　同时，她曾是伟大意志的思考系统，了解伟大意志的存在，是最有可能将伟大意志变回原本姿态的人。
　　嗡——
　　一轮传送门在办公室内展开，就在沙发前。
　　“看来我来的不是时候。”
　　是米露诺！
　　这次没有穿那套奇怪的兔子装甲，那凛然的气质与我的印象完全相符，可我知道她并不是那样的性格。
　　“如你所见，我只是在疼爱自己的部下，并没做什么奇怪的事~”
　　我半开玩笑地回答，米露诺还没什么反应，米拉亚却急忙从我怀里坐起来，还冲米露诺呛道：“别随随便便进来，至少先敲个门吧！”
　　明明她自己进来的时候都没敲门……
　　唉，算了。
　　我拍拍她的后背给她顺气，还道：“米拉亚小姐，我想单独和米露诺谈谈，她应该是带着毕宿五开出的条件来的……”
　　米露诺点头表示肯定，米拉亚也站了起来。
　　“那我就先回避了。”
　　可走之前还看了瞥一眼，说道：“代理人，和这家伙是旧识吗？”
　　是听到我之前的嘀咕才这么问的？
　　“该怎么说呢？我认识她~但她不认识我……不，应该说我认识的她并不是她……有点绕，但和你们解释不清，等到时机成熟，你们自然会知道我是谁的。”
　　结果我的解释让她和米露诺都更加困惑。
　　但没有追问，米拉亚就这么退出办公室。
　　“那么亲爱的，毕宿五那边有什么说法？”
　　“她同意合作研究，但要恩赫里亚的研究员去她那里……”
　　我拽着她的手腕在身边坐下。
　　身为魔女，我无法忍耐自己的欲望。
　　基本上，想做的事立刻就会付诸行动。
　　她有些僵硬地问道：“我们有这么熟悉吗？”
　　“很熟悉，我们可是上过床的关系哦！”
　　对于我劲爆的回答，她脸上的困惑和错愕一目了然。
　　太可爱了~
　　好想就这样吃掉她……
　　可她不属于我。
　　而属于我的那个她已经不在了。

第二百零五章 恩赫里亚的位置
　　（2p）
　　11月11日，周二。
　　小雨。
　　嗯，黄道带居然还会下雨。
　　虽说是下雨，但其实是环境模拟系统，同时干净的雨水还能冲刷建筑的房顶，保持空气湿润，也算是给北区植物浇灌等等。
　　下雨是必要的，也能让人的心情变得宁静。
　　今天不是轮休日。
　　仍准备在演武场边打边直播的我，却因为没人在雨天来打架而落得清闲。
　　决定轮休之后，阿尔法和焚风也去休息了，夜鸮也没有来……
　　一个人好无聊啊！！
　　“才不是一个人吧？”
　　泰拉的声音在我的脑海中响起。
　　“能不能再去见一次地球水晶？”我这么问。
　　“恐怕结果还是一样的，你不妨思考如何把那颗种子给真正培养起来，那就有名正言顺的理由去见地球水晶了~你对‘她’的爱不会就这么点吧？”
　　“当然不会……”
　　尽管失去所有关于她的记忆，可我爱着她这件事却是板上钉钉，不过，这份爱没有下层的支撑，在我的感觉中变得虚无缥缈。
　　换句话说，就是没有说爱她的底气。
　　“天狼星水晶没办法解放出来吗？”
　　“你嫌我烦了？”
　　“不，这样我就没办法离开黄道带了。”
　　与其说是中控系统成了我的一部分，不如说是我成了中控系统的移动保管室，不和泰拉的意识融合，我也没有控制城校的能力，反倒是我被束缚在了这里……
　　如此一来，和小铃一起去找黑暗封印的计划也遥遥无期了。
　　“这颗种子还没办法转化黑暗封印里的黑暗，它的力量还不够，就算你找过去也什么都做不到吧？”
　　“至少我可以把摩诺放出来，还有我的启明星水晶。”
　　摩诺是寄宿在启明星水晶中的我的魔女人格。
　　她与水晶是一体的，就像泰拉和天狼星水晶一样。
　　“不过，这都过去几天了，spica怎么还没下文？那个兔女郎似得恩赫里亚骑士没找到，第二研究所也放跑了，她这不是被毕宿五玩弄于鼓掌嘛？”
　　那天还特地跑来问我有没有偷偷去月球，知道我被束缚在黄道带之后，才迷惑地离开……
　　“那个毕宿五头脑很好哦，就像是能未卜先知一样，对很多事都会做好准备，相比之下，spica就缺乏应变能力，一旦事态超出她预料的范畴，她的决策反应就会变得很慢。”
　　泰拉还评论起毕宿五和spica。
　　“哦，在这儿呢？骑士小姐！”
　　招呼声。
　　抬头，打着伞的流子正朝我小跑过来。
　　“哦，秘书小姐，是有什么事要找我吗？”
　　“我们知道恩赫里亚的根据地在哪了！在动员总攻之前，想找你们商讨一下对策，地球水晶的使者也和你在一起吧？”
　　哦！找到恩赫里亚的根据地的位置了？
　　我点点头，又是感慨：“搜了这么多天，总算是找到恩赫里亚的据点了。”
　　“说是找到，但和没找到也差不多，还需要地球水晶的支援。”
　　“啊？”
　　什么叫找到了。
　　但和没找到差不多？
　　——————
　　时间正值中午，我连午饭都还没吃，就被流子拽到行政楼里的大会议室，这里都没坐满，只有战术司、小依、南极星、焚风等人在这里……
　　spica也在，不过是隔着屏幕的视屏通话，她本人还在月球上逮捕那些居心不良的怪人和魔女——虽然没找到黄道带，但却抓住一批歹心不死，试图反攻地球的造反派。
　　可见眼下的和平非常脆弱，毕竟是从根本上不同的两个文明和种族，在真正教化完成之前，在他们认同我们之前，这样的摩擦和冲突还会接连不断地发生。
　　待所有人都入座，急性子的焚风便率先发问。
　　“差不多可以说了吧？恩赫里亚的根据地究竟在哪儿？我们什么时候可以过去揍那群恐怖分子？”
　　spica不紧不慢地答道：“第二研究所消失之后，我们一直在试图追踪她们离开的位置，包括十字架魔女梅亚在内，我手上最擅长操作魔法的魔女，都第一时间感到现场，对于点对点传送的方向进行逆元推算。”
　　“结果呢？”我问。
　　众所周知，传送魔法是有迹可循的，尤其是整栋建筑的大规模传送，必然会留下痕迹……
　　虽然我没那个能力，我对魔法的掌控能力很差。
　　但术业有专攻，擅长操纵魔法的魔女总有办法追踪。
　　spica却道：“我们失败了。”
　　“啊？”
　　“恩赫里亚的根据地恐怕不在‘这个世界’，今天请各位来，实际上是想探讨如何进入那个根据地，同时展开反击……”
　　“所以并不知道位置吗？”
　　“只知道是另一个世界，又或是和黑暗封印一样，是从这个世界分割出去的小世界，但要如何进去……我需要地球水晶的协助。”
　　泰拉小姐从我的体内具现化。
　　虽说是投影，但却具备实体。
　　“虽然我只是个传令官，但我建议你不要抱太大希望，若非必要情况，地球水晶是不会主动干涉你们与恩赫里亚之间的纠纷的……”
　　地球水晶表示过，黄道带和恩赫里亚，代表着人类发展、进化的不同方向，因此她不会主动干涉，准备静观其变。
　　spica反问：“那什么情况才能叫做必要情况？黑暗封印破碎都不算吗？恩赫里亚骑士为了让阿祭苏醒，甚至在大门上开洞，这样的行为还不能称作是必要情况？”
　　对手不仅有毕宿五，还有回到恩赫里亚的孙祭。
　　这也是spica焦虑的原因，那两只老狐狸的联手，对spica来说是无法接受的事，幸好这里也有拉拢南极星这样头脑出色的超级企鹅。
　　泰拉答道：“破开的黑暗封印已经修补完成并加固了。”
　　“只是加固就好了吗？”
　　眼看spica的态度如此强硬，泰拉就像个被刁难的基层业务员，只能无奈地妥协：“我明白了，我去帮你问一下，不过具体要怎么做还是取决于地球水晶本身的判断，我不觉得她会轻易放下原则。”
　　spica却道：“让米露诺一起去，地球水晶这么在乎她，那她的意见应该也能听进去一些吧？”
　　要我说服地球水晶协助黄道带，进攻恩赫里亚的根据地？
　　说实话，我觉得没戏。

第二百零六章 意识海洋
　　（？？？）
　　我仍然维持着自我。
　　地球水晶的每个单元都抱有独立的自我意识，以便在思考时得出绝对正确和理性的结论。
　　作为代价，每个单元都要承受没有尽头的孤寂，连死亡都不被允许……
　　为了避免我们这些单元陷入负面情绪催生黑暗，又用近乎强制的手段使我们维持乐观和积极的心态，所有不满、后悔、埋怨的情绪都会在产生的刹那就被抹去，整个人像神经病一样保持着持久的精神和兴奋。
　　事实上，精神状况出问题的单元确实是不在少数。
　　我们没有睡眠和休息，没有身体也不需要睡眠，光是整个世界汇入的信息洪流，就使我们应接不暇了。
　　曾经觉得地球水晶高深莫测，融入其中的我恐怕会接触到难以理解的禁忌真相，意识和自我都会消失……
　　结果真相确实很残酷。
　　就是地球水晶是一天工作二十四小时的血汗工厂。
　　不，还不止二十四小时。
　　因为思维加速，对时间的感觉反而变慢了。
　　现实里过去一个月，但我感觉过去了好几年……
　　也可能是枯燥带给我的错觉，毕竟对时间的感受都已经麻木了。
　　“米露诺亲，拟似人格那边又来联络了，我看了下那边的状况，spica好像希望地球水晶出面，助她定位恩赫里亚总部的位置。”
　　说着这样的话，自说自话贴上来的另一颗光球是泰拉小姐。
　　在她开口的时候，我就已经从信息流中截取了想要知道的内容，最近渐渐已经习惯这种获取信息的方式，这远比语言来得高效，也让我的思维变得更为灵活。
　　“这种事，地球水晶要‘考虑’吗？”
　　“我去和‘拟似人格’谈谈，虽然结果显而易见，但该走的流程还是要走的……对了，米露诺也来了。”
　　就算不读取泰拉小姐的思考，我也明白她这么说的用意。
　　“我不会出去的，也没办法出去。”
　　她想让我代替她出去见面。
　　此时的见面，对我对她都太过残忍了。
　　“好的吧，那还是由我去和她们扯皮，‘思考’的事就交给你们了。”
　　泰拉小姐消失了。
　　她代表地球水晶去见拟似人格和米露诺了。
　　而我要做的则是……
　　意识海洋间，包裹着思维的泡状膜开始消散，意识开始相融。
　　常态化处理信息洪流不需要做到意识统一，但重要的决策，意识海洋中所有的“我们”都会彼此相连。
　　时而独立，时而融合。
　　当无穷无尽的意识融入海洋，整合为一，最终形成的绝对意识才是真正的地球意志。
　　这融合的过程极为迅速。
　　不过我的意识却没有完全消散……
　　这并非奇迹。
　　为了维持伟大意志那边的黑暗封印，我作为独立单元有保持清醒的必要性，可大部分思维被剥夺，能思考的事情有限。
　　当然，“有限”也只是相对于刚才的全知全能而言，和正常人类的思维还是差不多的，不至于变成字面意思是的笨蛋。
　　意识海洋间不断进行着意见的交换，就像脑细胞之间传输的生物电流，最终以绝对的理性得出了结论。
　　【拒绝为黄道带提供协助】
　　完全预料之中的结果。
　　地球水晶的立场不适合协助任何一方。
　　恩赫里亚躲进了月球内部，是为了谋求猥琐发育的时间。
　　spica小姐想尽快解决这件事，却苦于找不到恩赫里亚的根据地而难以推进计划。
　　这样对比来看，恩赫里亚目前处于优势……
　　那么不直接帮忙，稍微给spica小姐透露些信息也是可以的吧？
　　只是这么想，地球水晶的意识海洋竟对此做出了反应。
　　【非必要不干预，但对二者的制衡也应当考虑】
　　这是，认同了我的想法？
　　【不必直接协助黄道带进入恩赫里亚】
　　【仅说明所在位置的概念】
　　相比冷冰冰的拒绝，有所回应也能让spica小姐好受一些吧？
　　毕竟她现在不是战术司的司长，而是整座黄道带的领导者，精神上的压力确实很大，再加上她那做什么都喜欢亲力亲为的实干性格，没准会把自己逼到绝路……
　　【领导者压力大，不利于黄道带后续展开】
　　【正在确认强制镇静的可行性】
　　等等！！
　　所谓强制镇静就是我们日常经历的那种，将焦虑情绪简单粗暴的排除，让人长期维持积极正面的情绪，彻底杜绝黑暗面的滋生。
　　但说实话，这有些不人道……
　　【更正，正在确认姻缘关系的可能性】
　　咦？！
　　——————
　　原本在讨论是否要给黄道带开后门。
　　结果“思考”展开到一半就跑题了，从如何安抚spica的情绪，到如何解决大龄未嫁女青年的婚姻问题……
　　总之，我提出的问题似乎会纳入讨论的范畴，虽然不能直接进行决策，但在一定程度上，可以起到提示的作用？
　　“我回来了。”
　　泰拉小姐的光球直接落到了我头上。
　　“米露诺她们回去了吗？”
　　“嗯，断开连接了。”
　　她负责与米露诺交涉，算是地球水晶的特殊关照，毕竟直接把信息灌入米露诺的脑袋里，没准会破坏她的意识……
　　“有没有说什么别的？”
　　“基本就是spica提的那些要求……当然，她还是想见你。”
　　米露诺……
　　“我也想见她。”
　　“那为什么不出去？”
　　“地球水晶不会让我去的。”
　　“不试试怎么知道！这次我还想着不会插手呢，结果还是给了点提示……是因为你的原因吗？”
　　“不知道。”
　　或许我有办法影响地球水晶的决策。
　　地球水晶的正体是无数意识的集群思维，我的声音能传给那个融合后的意识，使祂做出额外的思考，那或许能在时候……
　　“那，下次试一试吧。”
　　泰拉小姐说的对。
　　既然有机会见到米露诺，既然能和她说话，哪怕她不记得关于我的任何事，这也值得一试。
　　不愿去做，只是因为我在害怕……
　　“说起来，我的拟似人格和米露诺小姐的关系很密切，二人已经心同一体了。”
　　“请不要用这种让人误会的说法……”
　　“我的意思是，你也不用等到下次了。”
　　泰拉小姐改口问道：“地球水晶准备投放一个新的拟似人格，以黄道带作为跳板，正式连接月地……
　　你不准备争取一下吗？”

第二百零七章 地球居委会催婚办
　　（2p）
　　“可以提供的线索，恩赫里亚的根据地位于月面之下。”
　　浸入地球水晶的意识海洋，我又听到了那个声音，但相比上次半天不吱声，这次倒是很快给出了回应。
　　不过，只有这一句话也太没诚意了吧？spica要的可是直接开门带我们过去……虽然我也觉得这种要求不会得到满足。
　　“这是我们仅能提供的提示。”
　　那这个月面之下……
　　是我理解的那个“月面之下”吗？
　　黑暗封印真正的所在地，与月球内部相交叠的小世界，曾几何时那边也被称为月面之下。
　　难道恩赫里亚的根据地和黑暗封印在一起？
　　对于我的疑问，地球水晶只是说道：“不必深究，转告spica她自然会理解，我也相信她能找到破局总之法。”
　　我难得来一次，要说的就这样哦？
　　“米露诺，这已经是我们能做出的最大让步了，也算是看在你的面子上才如此打算……另外，还有别的事。”
　　什么事？
　　“让spica早点结婚吧。”
　　“哈？”
　　我完全无法理解地球水晶突然催婚的理由，以至于开口发问：“为什么，spica结不结婚很重要吗？”
　　“她的幸福关系到黄道带的未来。”
　　如果头顶的问号有质量，我应该已经被砸死了。
　　“这是我们‘思考’之后得出的结论，她过高的精神压力，不利于继续领导黄道带，不排除因此走上歧途的可能性，而缓解其精神压力的最佳方案，便是为她寻找一名合格的伴侣。”
　　恩赫里亚的问题不解决，你觉得她有谈恋爱的余裕吗？
　　如果恩赫里亚的问题得到解决，她也就没有什么压力了啊！
　　地球水晶怎么还管起这种三姑六婆的琐事来了。
　　“可以先结婚，再谈恋爱嘛！我们认为，她凡事都喜欢亲力亲为的根本原因，在于对他人的不信任，如果能有个让她无论如何都放心的人，她积攒下来的压力就会有个泄洪口。”
　　道理上说得通，可哪有人能让她直接结婚呢？
　　人又不是电子宠物，哪能一键配对啊！
　　“所以我们需要你的协助，当然，也可以直接释放她的压力、抹除负面情绪，但这么做有违人道，所以我们将选择权将交给你们。”
　　直接释放压力，这又是什么意思？
　　“你会明白的。”
　　留下这句谜语人式的发言，地球水晶便与我断开连接，瞬间就将我弹出它的意识海洋，回到正在开会中的会议室。
　　………………
　　……
　　会议室里，包括视频里的spica在内，所有人都盯着我。
　　她们在等待一个结果。
　　“地球水晶不愿协助我们直接前往恩赫里亚的根据地。”
　　spica脸上显而易见的失望，我接着说道：“不过，她让我转告你恩赫里亚的据点在‘月面之下’，还说你一定有办法找到通往那里的方法。”
　　“月面之下……吗？”
　　spica若有所思。
　　泰拉小姐也顺势与我解除融合，可我还是没明白地球水晶口中的“选择权”是什么意思。
　　“我也有话要说！”
　　泰拉小姐的投影却开口说道：“地球水晶给了我特别的权限，可以直接消除负面情绪。”
　　“什么意思？”
　　她想了想，给出个很好理解的回答。
　　“你甩别人一巴掌，我可以让她没办法生气，甚至你殴打对方一顿，他也只会心平气和的同你讲道理，而不会有任何不满情绪……不过，权限范围这仅限于黄道带内。”
　　我摸了摸鼻子，这能力能治治见到我就不高兴的阳炎。
　　spica却问：“这是拿来做什么？筛除负面情绪，培养光之种？”
　　“不，是为了让你缓解压力。”
　　泰拉小姐答道：“spica小姐，地球水晶担心你的精神状态，祂要求你尽快找个能信任的人结婚，拥有伴侣能显著改善你所承受的精神压力，以防误入歧途。”
　　拟似人格有些不会读空气，这话是能当着所有人的面说的嘛？
　　或许是有延迟，又或许是一时没反应过来，视频内的spica愣了几秒才涨红脸。
　　“突、突然说什么啊！我现在哪有空考虑结婚的事，而、而且也没有合适的人吧！结婚对我来说还太远了！”
　　真是失态。
　　不过看看月寒姐和孙祭，再看看我老爹老妈，spica可是他们的同辈，虽说是魔法少女，但她也早该结婚了。
　　“结婚的人选这不是有嘛？”
　　屏幕外传来的声音，接着，spica的护卫克莉丝凑到镜头前。
　　这位穿着白银轻铠的女骑士招呼：“阿流，你在那边吧？”
　　被克莉丝点名的流子瞬间绷直的身子。
　　她喜欢的人是水委一，所以很难答应这个要求。
　　但spica确实挺喜欢她，相较之下，水委一只是把流子看作合作伙伴，虽然之前也说愿意交往试试，但目前好像没下文……
　　不，姑且也算答应交往了。
　　流子要是和spica结婚，那不就成脚踏两条船的人渣了嘛？
　　我出面劝道：“等一下克莉丝小姐，你先别逼她，阿流有喜欢的人，这种大事要让她自己做出决定……”
　　本以为克莉丝会就此住口，结果她却颇为大胆地说道：“没必要二选一，把喜欢的女性全都纳入后宫不就好了嘛？”
　　与严谨的外表相反，行事作风意外的很大胆？
　　流子傻了眼，会议室的气氛变得焦灼而又奇怪，却没人提出反对意见，难道所有人都能接受流子开后宫吗？
　　“我、我也有建议！”
　　由于进入情情爱爱话题而莫名亢奋的小依举手说道：“不如让spica休息几天？让她去释放压力，在这期间，就由我们来寻找恩赫里亚的根据地……米露诺姐，能麻烦你负责这件事嘛？只要在黄道带内散心……约会！”
　　“等等，小依，别自说自话决定。”
　　spica还想抗议，却被克莉丝摁着肩膀。
　　“小依说的没错，既然地球水晶都觉得你精神压力太大，哪怕结婚是胡闹，你也该去胡闹着放松一下，你是黄道带的领袖，可不能在这节骨眼出什么故障。”
　　“但约会什么的，太突然了。”
　　spica像个没谈过恋爱的小女生一般嘀咕着。
　　小依也接着说道：“我们也想让你明白，许多事不需要你亲自督战，光靠我们也能折腾出结果的，甚至能做的更好！”

第二百零八章 约会之前,洗澡先
　　散会。
　　斗志满满的小依去了研究部门。
　　教授在那里带领着一众擅长搞研究的魔法少女和魔女，她们若是行动起来，没准真的能找到前往“月面之下”的办法。
　　教授也明白这个词的含义，只希望她别在这种时候过劳死了。
　　而spica本人，则应顺地球水晶之意回到了黄道带，这两天就作为一般市民修生养息……
　　尽管她本人不太情愿，可对于地球水晶的要求，她还是相当配合的，像个想在老师面前好好表现的优等生。
　　毕竟，这位“老师”说黄道带与恩赫里亚都是“班长候补”。
　　面对从虫洞装置里走出来的某人，我主动上前招呼。
　　“spica，好久不见了？哦，我是指面对没见面~”
　　“我倒是觉得刚见过……”
　　“怎么可能，我又没去月球~”
　　spica用某种审问的眼神盯着我，这让我有点莫名其妙。
　　我和夜鸮就在这传送大厅迎接她的归来，虽然不需要直播，但这位主编还可以拍摄纪念照……
　　或是用她放大冲动的魔法扇风点火，让这场约会得出什么结果？
　　“阿流呢？”spica问。
　　“她找水委一去了。”
　　我这么回答，spica就绷着脸不高兴。
　　“……他还真打算三人约会？”
　　“何止是三人，我和夜鸮也会全程陪着你们，她负责拍照，我负责安排你们的行程……或是在必要时刻清楚你的负面情绪。”
　　我上前挽住她的胳膊，又捏起她身上覆盖的白绫木乃伊装。
　　“约会之前要不换身衣服？印象中我都没见你穿过私服，不是这一身绷带，就是白大褂……”
　　我还在她身上嗅嗅，这让她抗拒的后退。
　　“别闻啊！你这孩子怎么这么不礼貌了！”
　　“你不会因为太忙很多天没洗澡了吧？”
　　“……我哪有空。”
　　“这可不行，不管有没有空，女孩子都要注意自己的清洁卫生，虽然魔女不太可能的病……走，我们去洗澡！”
　　“唉？”
　　难得放假的spica完全是被我拽着走。
　　生活设施齐全的黄道带，自然也是有公共澡堂的。
　　同时，泰拉小姐也通知流子尽快去澡堂集合，至于要不要带水委一一起……就看她自己的选择了。
　　说实话，我个人是反对“开后宫”这种行为的。
　　用自己的半颗心去回应爱慕自己的女性的全部，并让她们像玩物般相互争宠，这怎么想都是渣男的表现。
　　可如果spica和水委一都能接受，如果流子真有这本事照顾到二人的感受，那就是他们三人自己的选择，倒与我无关……
　　只是spica和水委一都是自我意识很强、有主见的女性，要让她们接受这种事恐怕很困难。
　　最坏的情况，流子可能迎来好船结局。
　　所以我会全程盯着她们，在必要时刻消除她们的负面情绪，这也就是地球水晶给我的选择权。
　　“我也是第一次来，记得是无人看管的全自动化澡堂？”
　　大澡堂位于地表，但锅炉却位于地下，加上不需要考虑男澡堂，因此占地面积并不大。
　　推着spica走进门。
　　与那些老式典雅的西欧砖石建筑不同，澡堂的装修风格有种未来科技的感觉，地面、墙壁、天花板是洁白圆润的一体化瓷砖，在哪儿都看不到一条接缝，内部清洁一完全依赖无人机，高度的自动化甚至不需要魔法少女在这里工作。
　　“咱们好好洗个澡，然后去商店街买几件衣服，梅塔尔好像在那里经营服装店呢？我们可以去她那边看看~”
　　我的积极主动让她有些无从应对，毕竟她之前对我的态度，多少都是上级对下级、长辈对小辈的态度。
　　我想让她卸下那些累赘似得身份享受假日，想与她平等的对话，却让她感到不自在了。
　　进入更衣间，没收了夜鸮的目镜和镜头锁紧更衣柜。
　　这猫头鹰魔女倒是没抗议，毕竟镜头是不防水的，也老老实实地开始脱起自己的衣服……
　　“spica~”
　　解开衣服，我背对着她问道：“除了流子，你还有能绝对信任的人吗？我知道你肯定不信任我，大概也不太信任克莉丝小姐~”
　　“我对你没有意见，只是你这丫头让我琢磨不透。”
　　“我觉得自己做事还挺坦荡的？”
　　“只是你自己这么觉得而已。”
　　脱完衣服转过身，spica也已经褪去了衣物（绷带）。
　　说实话，虽然看起来满脸亚健康，但她的身材相当“劲爆”，裹着白绫时就很凹凸有致的曲线，在解开束缚之后更加强烈地昭示自己的存在……
　　那对车灯配合苍白的肌肤能把我的眼睛闪瞎。
　　我什么时候才能拥有这样的身材呢？
　　夜鸮双手比八交叉成框，对着spica取景，后者抬手挡着胸前，答道：“至于克莉丝，她知道自己的指责，她会和不该管的事保持距离，只负责我的安全……但这次的事她还是跑出来多管闲事了。”
　　“她肯定想催婚很久了。”
　　“她自己也没结婚，而且魔女也没有结婚的必要。”
　　我绕到spica身后，搭着她的肩膀。
　　站在她面前，会让我有一种站在阔剑地雷正面的危机感。
　　“在作为魔女之前，你首先是人，人想要配偶是天经地义的事，就算是魔女也有追求幸福的权利。”
　　魔女嘛，基本都是遵从自身欲望行动的家伙。
　　那某个魔女的欲望是结婚也不奇怪吧？
　　就算是我也是想结婚的，只是我的女朋友还没找回来……
　　所以，我就不信spica对结婚没有半点想法。
　　浴室里并没有想象中那样雾气蒸腾，或许是来的时间比较不巧，都没有其他人在这里，水也是刚刚开始烧的样子。
　　“看来阿流还没来。”
　　“……诶？”
　　spica因为我的话僵住了脚步。
　　“等等，你还约他也洗澡？那家伙可是男性啊！”
　　“严格来说我也是男的。”
　　我指了指自己，又指了指夜鸮。
　　“那家伙也是男性，还是最下流的那种。”
　　“艺术才不是下流！全身上下只有腿和腰腹能看的你是不会……诶！？咕噜咕噜！！”
　　杂鱼体力的猫头鹰魔女嚷嚷着，被我丢进了水池冒泡泡。
　　“意识的性别会被身体塑形、改变。”
　　我叉着腰，丝毫不打算遮掩自己的身体。
　　“阿流也一样，你整天让以女性的身体行动、穿女装，她现在哪里还有爷们的一面呢？”

第二百零九章 结果变成了情敌对话
　　“我、我们来了。”
　　流子带着水委一进入澡堂的时候，我和spica已经完成了基本的清洁，洗净身子，盘起头发，坐进那二十多平的大澡池里。
　　远远冲刚进来的二人招呼道：“来的可真够晚的。”
　　“毕竟要和水委一解释很多……”
　　“今天这事儿，你直接拒绝也是可以的。”
　　虽然小声，流子的态度却很坚决。
　　“不，为了世界和平，我来和spica小姐结婚。”
　　和spica结婚就能让世界和平，阿流还真相信地球水晶的说法。
　　“那你带着水委一过来，是准备开后宫吗？”
　　“不……”
　　流子支支吾吾，鮫姬魔女招来水流，在自己的体表自上而下地冲刷，接着便直接跨进澡池，挨着spica坐下。
　　她那苍绿的长发也在水里散开，沾水的肌肤也浮现多彩的鳞片，反射着粼粼的光。
　　“spica，我想我们该谈谈。”
　　水委一的嗓音仍是尖锐的，但比最初那时候能入耳多了。
　　“之前一直在回避这个话题，可似乎也不能一直回避下去……正好趁这个机会，大家把牌摊开再讨论。”
　　她的语气就像是来谈判的。
　　“我没有意见，你要怎么谈？”
　　spica的语气虽然没有很重，但也蕴含着火药味，澡池内的气氛一瞬间就变得剑拔弩张起来……
　　“事情我都听说了，阿流现在比较喜欢的人是我，若因为规则和你结婚，对我、对他都不是件公平的事。”
　　这话显然激发了spica逆反心态。
　　“是嘛？可我听说，你对他并不是很感兴趣啊？平时不在乎的所有物被拿走，让你不爽了嘛？”
　　不对劲，有火药味……
　　场面似乎要失控，我冲流子使劲使眼色。
　　如果这种场面都镇压不住，就别提什么要让所有人都幸福。
　　她就没有这个能力知道吧？
　　“spica，水委一。”
　　结果这家伙像个小姑娘一样在那边扭扭捏捏，还小声问道：“你们，能别为了我吵架吗？”
　　啧，没救了。
　　说话不硬气，娘们唧唧，一点儿都不爷们。
　　“你先去把身子弄干净。”
　　我冲她挥挥手，把这只“流酱”赶去洗身子，接着又在spica和水委一之间来回打量，最后才叹气说道：“如你们所见，整天穿女装、变成女生，已经腐蚀了她的心智，别说是和你结婚，她都能拉出去找个男人嫁了。”
　　像那样小鸟依人，办事可靠，还没什么坏心眼的小女生，在婚嫁市场很受欢迎，作为秘书也很优秀。
　　唯独作为男人不太像话。
　　“而且，你们刚才的争论的内容有失偏颇。”
　　眼看二人都不说话，我便接着说了下去。
　　“阿流确实更喜欢水委一小姐，但不代表她对spica没感情；同样的，现在是spica更喜欢阿流，可不代表水委一小姐对阿流就没任何感觉吧？或许只是魔女在这方面比较迟钝……总之，请你们平等的进行谈话，否则我就要用那个了。”
　　能瞬间消除负面情绪的权限，我还没用过那个。
　　正因为有负面情绪，人才是人，强行剥夺掉生气的权利，在我看来只会让人变得不完整。
　　“我本就是为了好好谈话才来的。”
　　水委一也跟着叹气，又看向spica。
　　“我们之间的情况其实也没有多复杂，但阿流希望有个所有人都满意的结果，所以我才会跟着她来这里，希望你能接受三个人一起的生活，这是我的态度，那你呢？”
　　她把问题抛给了spica。
　　“我们不一样，你和阿流都不是人类，有些事情你们能看的比较穿，可要我和其他人共享一个爱人，这种事情我很难接受。”
　　“我能理解，但你和阿流结婚的目的，仅仅是为了完成地球水晶的要求，同时解放自己的精神压力吧？”
　　“嗯，但结婚就是结婚，可不存在假结婚的说法。”
　　水委一的双足化作蛟尾，在水下翻涌着暗流。
　　还问道：“spica，你是怎么看待我的？”
　　“我对你没有特别的看法，一定要说的话，我们是情敌。”
　　“你和川浪波江是认识的吧？”
　　“认识，可你并不是她，甚至性格都与她大相径庭，那孩子远比你要羞涩，光是和人对视都会让她说不出话来。”
　　魔女和原本的魔法少女并非一人，她们诞生自黑暗，以原人格为食，吸收原人格的一切来成长……
　　这是常识。
　　可水委一却是在摇头。
　　“我一直在思考自己的存在究竟算什么，我从她那里继承了所有的一切，传承了记忆和歌嗓，得到她家人的谅解，替她实现了曾经的梦想，我在努力让自己成为川浪波江，就算不完全是……”
　　“你没必要成为她，你完全可以做你自己，毕竟……川浪毕竟是做不到上台演出，也不可能和阿流合作成为‘流姬’，现在的你比她要优秀许多。”
　　spica用称赞打断了水委一的话。
　　还补充道：“阿流喜欢你的理由，我不是不理解，你比任何魔女都努力融入人类的身份，可正是如此你才让我感到威胁。”
　　“威胁？”
　　“我知道自己赢不了你，所以我才把她调到身边当秘书，可即使如此，她的心也依然向着你……”
　　“没这回事，阿流那家伙最近下班都很晚，不怎么过来找我，就算去我那边也总在谈论关于你的事，你已经是她日常生活中最重要的那一部分了。”
　　眼看二人之间的氛围正朝着好的方向发展。
　　夜鸮也在一旁比着框，试图捕获二人和睦相处的镜头。
　　“别比划你那空气相机了。”
　　我掐了她一下腰，她还发出“呀”的一声小叫唤。
　　“让我过去，我去让阿流那个白痴木头明白自己该做什么。”
　　我翻身跨出澡池，从四十多度的热水里站起身，湿润的身体暴露在空气中，稍微有些冷。
　　离开澡池，在淋浴区找到了流子，这家伙哪是在洗澡，放着水在偷听spica和水委一的对话，我就说她冲个身子怎么这么墨迹。
　　这可真窝囊，看着都叫人火大。
　　踢走她坐着的小凳子，她一屁股坐到地上。
　　“骑、骑士小姐……”
　　“你真准备和spica结婚？还要和水委一保持关系？”
　　听起来就像个渣男，流子却还是点点头。
　　“嗯！”
　　“不行，现在的你没有这种担当，只会让她们都感到痛苦，我不同意这门婚事。”
　　流子抱膝席地而坐，花洒的水像下雨般冲刷这她的黑短头。
　　“那我应该做什么……”
　　“听我说，下午我会安排你们去商业区逛街。”
　　我伸手掐着她那张千变万化的小脸，让她抬头看着我。
　　“听我说，这场约会本身就是一次考核，而考官……将是整座黄道带的魔法少女。”

第二百一十章 约会大作战
　　“目标正在抵达预期位置，各小组报告状况。”
　　脑袋里传来泰拉小姐的声音，接着是……
　　“‘商业街之龙’部署完毕，群演小组已经就位！”
　　“‘意外灾难’部署完毕，绝对不会被她们发现！”
　　“‘鸯鸯鸟’部署完毕，注意了，姑娘们！本次行动不是演习！我们都是真枪实弹！”
　　“参宿四，转播就绪……唉，为什么我要来干这个？”
　　“‘花火’炸弹设置完毕！随时可以爆破！”
　　既然小依委托我全权负责spica的约会，我自然不会只是像这样陪着她们，那多无趣，只是个单纯的电灯泡。
　　表面上我带着夜鸮和她们逛街，实际上，能在整座黄道带内自由行动的泰拉小姐，已经联合黄道带各部门魔法少女，共同布置一场考验spica、水委一、阿流彼此之间感情的逼真情景剧。
　　不，应该说是大型综艺节目？
　　直到我们离开澡堂，spica和水委一都还不明白发生了什么事。
　　我倒是给阿流提前过打了预防针，虽然没告诉她详细的考验内容，但希望她的表现能让人满意……
　　不，是让“全体考官”满意。
　　除了关押在黄道带的那些囚犯，魔法少女们全员作为评审团，通过夜鸮的拍摄，和参宿四的转播观看spica她们的约会全程。
　　除了spica和水委一完全不知情之外，全黄道带的所有人都将参与到这次作战中来。
　　可谓是约会大作战！datealive！
　　毕竟，spica的幸福关系到黄道带的未来嘛！
　　（地球水是这么说的）
　　spica却问道：“米露诺，下面去哪儿？既然要放松，我想去北面的花园区走走……”
　　北面可什么都没部署，怎么可能让你们去那里？
　　我急忙阻止道：“不不不，情侣约会去公园也太掉价了吧！？你们是兜里没几个钱，只能去公园散步穷浪漫的大学生情侣嘛？给我去消费！去展开布尔乔亚风格、纸醉金迷的恋情！”
　　“我看你是被消费主义陷阱迷住眼了。”
　　“话不能这么说，魔法少女们的商店街搞的热火朝天，难得的休假不去看一眼就太对不起大家的努力了！”
　　黄道带的南部重建了原本在大决战中被毁的商店街，规模也变得更大，地面上能买到的东西基本也都有，还有吃饭、娱乐的项目，也算是有模有样……
　　“好吧。”
　　她叹了口气，算是妥协了。
　　我忙着追问：“spica业余时间会做些什么？”
　　只是随性疑问，她却是愣住了。
　　一般人很容易就想到的答案，她却完全说不出个所以然……
　　“你有多久没给自己放过假了？”
　　我能想到的答案，就是她完全没有“业余时间”。
　　“从协会到黄道带，我哪里有时间给自己放假，各种各样的事情一桩接一桩……”
　　水委一却是插嘴：“你的格局还是太小，让你管理这样庞大的组织，已经超出了你的能力范围。”
　　这话由她说出来，落在spica的耳朵里可不那么中听。
　　“你是想说我不配？”
　　一贯少言寡语的水委一，却在此时打开了话匣子。
　　“就像船长的职责是掌舵，真正的领导者会把所有事都交给部下去完成，自己只负责统筹大局……可你呢？恨不得连马桶都亲自去刷，什么事都想着靠自己完成，每天把自己弄得心力憔悴，不少人说过你这个毛病了吧？你有改正吗？”
　　这位人鱼小姐的话也算是苦口婆心，连spica也生不起气。
　　“你不明白，那种身边的每个人都可能是内鬼的感受，对我而言，真正能够信任的人又有多少？他们又有能力替我分担多少事务？
　　阿祭花费多年心血打造的组织，没那么容易铲除……我们连他们躲在哪里都不知道……”
　　“停！”
　　双手搭上spica的肩膀，并告诫：“今天不准讨论工作上的事，你就相信小依一次呗？”
　　——————
　　商店街上比预想的要热闹。
　　不，那些看似路过的魔法少女，实际上都是有意安排的群演，就为了制造出这里很热闹的景象。
　　可实际上，总人口不足一万的黄道带空间站，不太可能同时有这么多人聚集于此……
　　“spica司长！要不要来一杯奶茶！！”
　　甚至路边的店里，还有魔法少女店员远远地招呼。
　　“不，我们先去看看衣服呗？”
　　我试着将游览路径引导到计划的轨道上。
　　“梅塔尔在这里经营服装店，轮机部没啥事儿的时候，她要么在工坊，要么就在她那家专卖奇装异服的店里……”
　　就和地球时一样。
　　“米露诺，接下来我们三个自己逛就行了。”
　　spica却转身朝我伸出手，拦停。
　　“你已经不需要再跟着我们了吧？”
　　啧，她终于意识到我是个电灯泡了嘛！
　　夜鸮在商业街入口就钻进了咖啡店，只有一个镜头始终跟着，因此对spica来说，显得格格不入的人只有我。
　　但想让我走可没那么容易。
　　“不行，我今天说什么都要盯着你，不过你要是嫌我碍眼，我可以稍微躲得远一点。”
　　“米露诺，你就这么不放心我吗？”
　　spica说着挑起眉，又问：“还是说，你有什么瞒着我的阴谋？”
　　“至于用阴谋来形容么？我走还不行嘛？不过这东西会跟着你，防止你们因为什么事吵起来……就当它是巡逻无人机就好。”
　　我指了指在天上远远航拍的夜鸮的镜头。
　　那玩意虽然飞得很高，但拍摄的画面却很清晰。
　　“处在监视之下的约会吗？”
　　“就算没有这台无人机，中控系统也会盯着你的，别忘了，之所以安排这次约会，全都是因为地球水晶的催婚。”
　　提到地球水晶，spica倒是不再有意见。
　　甚至还主动挽过流子的胳膊，后者也紧绷着脸，那表情不像是去约会，更像是要上战场……
　　“那就祝你们玩得开心。”
　　我挠挠头，回头走进了刚才路过的奶茶店。
　　还没坐下来，泰拉小姐就嚷嚷：“等一下！你这导演不跟着她们，怎么展开后续的行动啊？”
　　“spica都这么要求了，继续跟着她们才奇怪。”
　　我拿过魔法少女店员递来的奶茶，接管脑内的指挥。
　　“没关系，相信我们的群演！各小组注意，作战正式开始了！”

第二百一十一章 商业街之龙
　　由于吸收了天狼星水晶，如今的我是泰拉和中控系统的载体。
　　因此，我也可以通过这中控系统，监视整座黄道带的角角落落，那自然也能盯着spica、流子和水委一的约会场面。
　　而且很奇妙。
　　我甚至可以自由选择视角，不光是如同rts游戏一般的俯视角，还能追随她们当中某一个人的视线，听到他们的声音……
　　“水委一小姐，不必勉强也可以的。”
　　自从spica挽上流子的胳膊没多久，水委一也像是不服输似得，挽上空着的另一根胳膊，只是这个行为，与她一贯的作风并不是很搭。
　　“你现在还是和我交往的状态，我可是突然收到消息，说女朋友要和别的女人结婚了，你不觉得我应该做出什么反击吗？”
　　水委一的话让流子又变得唯唯诺诺起来。
　　“唔，我只是觉得自己应该做些什么……毕竟，spica小姐让人放不下心。”
　　“所以就把自己送出去了？”
　　“我……”
　　“一定要结婚的话，其他人也可以吧？也还没到非你不可的地步，虽然对我来说也一样……我是说，我没有必须要结婚的打算，如果没有合适的对象，一直保持单身我也是无所谓的。”
　　今天的水委一小姐话确实很多。
　　但说了这么多，其实也还是很重视流子的吧？
　　spica弯腰探头，在流子的另一侧呛道：“既然无所谓，那你也别来妨碍我们约会如何？”
　　“那不行，她可是我的女朋友。”
　　二人的争执有些没营养，被夹在中间的流子却不怎么敢开口。
　　就像我预料的那样，现在的流子是没办法让她们二人和谐共处的，更别说是开后宫。
　　脚踏两条船还想善终的人，必须有着掌控全局的能力，但流子没有……我也没有，所以我割舍了芭芭拉对我的感情。
　　虽然有点对不起那孩子，可眼下的结果，便我们最好的结果。
　　“米露诺，说让我们去梅塔尔的服装店看看。”
　　流子站在商业街边上查看导览图，但由于完全没有岔路，其实也没有看导览图的必要，只要从头走到尾就不会有店铺遗漏。
　　“spica小姐很少穿私服，你有没有绷带和白大褂之外的衣服？”
　　流子这么问，spica当即答道：“有的呀？之前不是给了你一些吗？”
　　“那些，我给米露诺的影子士兵穿了。”
　　原来流子给我的衣服，都是spica给她的旧衣服吗？
　　“那你也没几件私服了吗？”
　　spica叹了口气。
　　“也好，就照米露诺说的去服装店看看吧。”
　　…………
　　夜鸮的魔法除了偷拍，还能激发人心底的冲动和欲望，虽然听起来和她的人一样糟糕，但用的巧，也能刺激她们袒露心声……
　　主要是针对流子。
　　究竟是怎样的想法，必须让他喊出来。
　　“哟！spica？还真是稀奇，什么风把你给吹来了？”
　　梅塔尔正在店内，这并不是巧合，她也是本次作战的执行小组。
　　“商业街之龙”的名号正对应她钢龙的称号。
　　“原因有点复杂，你把我当成一般客人就好。”
　　spica显然不想逢人就解释自己被地球水晶催婚的事儿。
　　“那么客人，需要我来给你挑选服装吗？喜欢什么样的款式和风格？还是说，需要夫妻之间在床上穿的那种……”
　　“你还有卖那种？”
　　“当然，本店有一切不正经的衣服~”
　　“这是值得骄傲的说出口的事吗？”
　　梅塔尔的店里都是女仆装、jk制服之类的玩意儿，但正经的衣服却不一定有……她在长空市的小店也卖这些。
　　“要我帮忙吗？”
　　“我自己挑选就行了。”
　　“依我看，你们彼此给对方挑选衣服不就好了嘛？”
　　流子指了指店里另外几对“情侣”。
　　她们都是泰拉安排的群演，不过不是一般群演，是真正的魔法少女情侣，所谓的真枪实弹的上场……
　　拿着衣服嬉闹着一起钻进了更衣室。
　　梅塔尔接着说道：“看，关系好的话，给对方挑选衣服、一起更衣都是理所当然的，你和水委一都给阿流挑选衣服，阿流给你们两个挑选衣服，我来给你们当评审！”
　　“给阿流穿的衣服吗？”
　　spica嘀咕着，抬头看了眼水委一。
　　交汇的视线擦出电火花，一场突然的竞争拉开帷幕。
　　黄道带寸土寸金，因此梅塔尔的店面也不算大，不过服装的款式却不少，为了充分利用有限的空间，她将出售的服装横置，如同衣柜那样摆放。
　　虽然摆下的服装更多了，顾客挑选起来却不方便，反倒多了一种寻宝似得体验。
　　三人穿梭其中，相比被激发了竞争意识的spica和水委一，需要挑选两套衣服，还不能有所偏袒和敷衍的流子，此时的压力还更大。
　　整座黄道带的人都盯着她，虽说只是简简单单的挑选衣服，可她能否端平这碗水，关系到她是否有资格当这个“双翼天使”。
　　几乎在每件服装之前，她都要停下来想象。
　　“这家伙对着套三点式泳装在那犹豫，她不会觉得spica和水委一会喜欢穿这种吧？”
　　即使在上帝视角看着也着急。
　　“你着急也没用，又不能上去帮她选，没准这性感的泳装确实很适合她们呢？”
　　投影到我身边的泰拉倒是不紧不慢，还盯着我手上的奶茶。
　　“其实挑选什么服装是其次，关键是对对方喜好的了解，而这一点，我想阿流还是能做到的~”
　　“是嘛？”
　　视角切到spica和水委一方面，她们也还没拿定主意。
　　流子一人千面，每张脸和身材都不是真正属于她自己的东西。
　　但也因此穿什么衣服都合适、合身，与其说是她在穿衣服，不如说是她在配合衣服改变自己的气质，简直是万用型的衣架、模特。
　　是选择的余地太多，才让这二人陷入了选择困难症吗？
　　spica偏向于时尚、日常的搭配，是个实用主义者。
　　水委一的喜好则更加…梦幻？
　　虽然她自己不会穿，却给流子挑选那种可爱的洛丽塔洋裙。
　　仅仅是这搭配衣服的过程，就浪费了黄道带全体魔法少女们十五分钟的时间，不过等待终究是有终点……
　　当三人拿着四套搭配聚集到更衣室前。
　　第一环节的考核总算是要开始了！！

第二百一十二章 换装竞选
　　“毕竟阿流有两套衣服要试，那么就分两组进行比对吧！”
　　梅塔尔捻着下巴打量着四套搭配，她未对三人的审美做评价，只是将四套衣服两两分组，把其中一组塞给水委一和流子，并将她们推进更衣间。
　　“你两先去换上，spica就在这陪我唠嗑一会儿。”
　　梅塔尔说着还抓住了spica的手腕。
　　狭小的服装店内仅有三间更衣间，很“不巧”地被其他情侣占掉了两间，流子和水委一只好共挤一间。
　　其实也可以轮流换，可她们被梅塔尔同时推进来，谁也不好意思先出去。
　　“这、这个更衣间，有点小呢。”
　　流子像是在找话题缓解尴尬，水委一也接口道：“整个店面都很挤，黄道带的土地比较金贵嘛。”
　　然后这天就聊死了，二人都没了下文。
　　明明之前还在澡堂坦诚相待，可更衣室这狭小的空间却又叫她们不约而同的羞涩，脱衣服时互相碰到的肌肤，都会像触电般弹开，仿佛青涩的小情侣……
　　更衣室，真是奇妙的空间。
　　这两人快脱光了，我也不适合继续偷窥，便把目光转向spica。
　　“spica，你说阿流是怎么想的呢？和你约会还带着个鮫姬妹妹？该不会是想脚踏两条船吧？”
　　梅塔尔别有用意地同spica搭话。
　　后者紧盯着更衣室，嘴上却说着泄气的话。
　　“比起我，阿流更喜欢水委一，和我结婚是出于某种施舍……”
　　“是嘛？可我觉得她对你也不是完全没感情，否则早就拒绝这无理的要求，至少从眼下的处境看，她还在犹豫。”
　　spica却是摇头，叹着气小声道：“只是为了满足地球水晶的奇怪要求，形式上的结婚，我不觉得会有什么影响……最后还是会回到水委一身边去的吧？
　　我呢，只是个被可怜的大龄未婚女性而已。”
　　意外不自信的发言，spica在感情上这么卑微？
　　只是在对手面前，不想表现的太弱势……
　　她在感情上是个失败者，想必在成为魔法少女之前，也不是没谈过恋爱只是都已失败告终了。
　　“不需要假设这种未来，任何未来都是能改变的，只要做出不同的调整，就还有改变的可能性。”
　　改变未来吗？
　　这个世界或许也经历过无数次的轮回，只为抵达某个正确的、幸福的未来……
　　“我们换好了。”
　　好快。
　　水委一和流子离开了更衣间，二人脸上的红潮已经消褪，神色也自然了许多，毕竟只是换个衣服而已。
　　水委一身上穿着流子给她挑选的泳装，上装是近乎白色的浅蓝，披着纯白蓝边的防晒服，很轻薄，能看到鳞肤渐变的色彩，腰间还缠着一条朦胧的裙纱……
　　穿在水委一身上有种人鱼公主的感觉。
　　不过，她还真拿泳装送人啊？
　　再看阿流，她换上了黑白色的哥德萝莉裙装，不仅根据洋裙的尺寸相应调整了身高，包覆着白丝的小脚上还穿着一双圆头皮鞋，正局促不安地原地小踏步。
　　脑后的黑发在脑袋两侧束起两搓头发，还戴着淑女的喀秋莎。
　　“哇哦，真可爱！”
　　梅塔尔的话语里并没有恶意，还端起不知从哪摸出来的相机。
　　“阿流你真是穿什么衣服都合适……让我来给你们来两张照，一会儿和spica设计的造型放在一起做对比~”
　　就算她不拍摄，一直在附近晃荡的夜鸮的镜头，也会将一切都转播给整座黄道带的魔法少女们。
　　两人挑选的服装都不错，但在风格上是完全不搭，此时站在一起的合影，就像从两个片场里赶过来的演员，之间没有任何关联之处。
　　“下面，spica再和阿流去换一次衣服吧。”
　　拍摄完毕，收起相机的梅塔尔，又拿起另外两套衣服交给流子和spica，这才回头说道：“鮫姬妹子~泳装类的服装一经试用就必须买下来哦？”
　　…………
　　松开捆绑着全身的白绫绷带，任其自由落在脚边，spica脱下衣服的过程就是如此简单，流子都还没有反应过来，甚至连洛丽塔裙装的扣子都还解，抬头就被一对车灯闪瞎了狗眼。
　　嗯，我也没来得及从更衣室出去。
　　“太、太过分了，这根本就不是衣服！”
　　其实我之前就觉得，spica能穿的这身绷带服，在大庭广众之下登台亮相，确实是需要勇气的，她的耻度某种意义上与我有的一拼。
　　退出更衣间，但隔着帘子还是能听到二人间的对话。
　　“阿流，你给我挑的衣服倒是很搭。”
　　“我觉得spica小姐或许会想尝试这种，毕竟你总穿的很正式……要么就是绷带装。”
　　“我的白绫比这世上的任何面料都要舒服，一旦习惯白绫包裹着身体的丝滑舒畅，便再也不需要其他的衣服了。”
　　这句话听起来多少有点变态。
　　更衣间的帘子再度揭起，spica推着流子从中走出。
　　正如spica所言，她们二人给彼此挑选的服装，在风格上竟有那么几分相似，可应该如何形容这种风格呢？休闲居家风？
　　“茸毛睡衣？”
　　梅塔尔挑着眉头吐槽。
　　“阿流，你怎么净给女孩子挑选这种没办法穿出门的衣服啊？”
　　流子为spica挑选的服装，是能直接穿去参加枕头大战的连体式绒毛睡衣，还带有可爱动物造型的兜帽，是熊猫。
　　而spica为她挑选的，则是一条纯白的连衣睡裙，比起造型更注重舒适性，松宽布料贴身勾勒出少女较好的体态，若是能塞给流子一个玩偶，或许更能凸显出她的可爱。
　　值得一提，无论是spica还是水委一，都努力将流子打造成娇小可爱的少女，而非理想中的男性。
　　她们究竟是如何看到流子的？
　　这或许也是个值得思考的问题。
　　“睡衣和睡裙，真般配。”
　　梅塔尔称赞着摸出相机，对着两人不断的按下快门。
　　而我这边……
　　“咳咳，那么下面进入观众互动环节！”
　　通过参宿四的转播系统，我向收看转播的魔法少女发起投票。
　　“正在收看转播的各位小姐，你们每人手上都有一张宝贵的选票，是spica和阿流，还是水委一和阿流呢？请将它投给你们认为更合适的那一组吧！”
　　至于我的选择嘛……
　　答案已经显而易见了。

第二百一十三章 Act 2
　　虽说只是互相搭配服装，但也能看出他们三人之间的关系。
　　阿流自不必说，虽然睡衣和泳装有点离谱，可都不是随意挑选，确实是从对方的角度出发去思考需求。
　　水委一作为魔女所拥有的拟似因子是鲨鱼，喜欢水，魔法也与水有关，所以流子为她准备了泳装，无论如何都用得上；
　　spica长期缺乏睡眠，工作起来昼夜不分，所以为她准备睡衣，是为了让她好好睡上一觉……
　　无论哪一套都是在为她们考量，可她俩为流子搭配服装的出发点就很有趣了。
　　之前就说过，流子作为渗透型兵器，可以随意调节自己的dna，所以不管是什么衣服穿她身上都合身，是完美的衣架和模特。
　　如果有必要，她孕妇装也可以很合身……
　　正因为穿什么都可以，给她搭配服装反倒成了道难解的题。
　　洛丽塔裙装固然好看，可怎么想都不是阿流自己需要的东西，就算穿上没有违和感，她的内心应该也有抗拒的成分。
　　反倒是那条考虑到舒适性的松宽睡裙，虽然没有花里胡哨的洛丽塔裙装来的好看，却显得很实用。
　　水委一考虑的是将流子打造成自己喜欢的样子；
　　而spica考虑的确实和流子在一起的生活。
　　如此对比之下，二人的思想境界哪个更高简直一目了然，因此在这一轮评选中，我也把票投给了spica！~
　　尽管她有这究极社畜的一面，最近还因为高压有些暴走，可缓过这口气，恢复常态生活之后，还是拥有人类人格的她更适合过日子。
　　其实水委一的情况也并不奇怪，遵从自身欲望是魔女这种生物的本能，想要将流子塑造出理想中的姿态，这也属于一种欲望。
　　这恰恰是她需要流子的表现，算是一种占有欲吧？
　　表面上波澜不惊，心底却是暗潮汹涌。
　　尽管在我看来常态下的spica更适合作为恋人，可的“喜欢”本身却是很主观的东西，流子对于接触更多的水委一抱有好感，也完全情有可原……
　　“好嘞，投票截止~”
　　泰拉小姐的声音打断了我的思绪。
　　“魔女水委一九百九十七票，spica六千七百六十九票，第一轮交锋以spica压倒性的优势取胜~”
　　这第一轮，居然还有近千人投了水委一吗？
　　不，更令人吃惊的是这个投票率。
　　要知道黄道带目前的总人口也就九千多人，撇开那些恩赫里亚相关的囚犯，以及以斯特拉托斯为首的科研小组，余下的魔法少女几乎都守在手机、电视、电脑前收看这场“大型综艺节目”。
　　我承认这很有趣，可对于当事三人组就有点有趣不起来了。
　　希望spica事后别太怨恨我……
　　“各小组注意，目标离开服装店了。”
　　仍通过上帝视角的监视，调度后续的群演小组。
　　说到约会，尤其是去商业中心这种地方约会，一般来说会想到哪些娱乐活动？是吃饭吗？吧吃完饭之后呢？
　　开房？
　　不不不，在这之前还得有些什么调情的项目吧！吃个饭就想去开房的男人只是没有进化完全的猴子而已！
　　“spica司长！今天是在休假嘛？”
　　路边又有群演魔法少女向spica打招呼。
　　“我们的电影院开业啦~虽然是试营业！但试营业期间的放映场次都不收取生活点数，要不要来看一看？”
　　spica本身也是个名人，黄道带上的魔法少女或许互不相识，但基本没有不认识她的，这一路上有人打招呼倒也正常。
　　不过她看起来对电影缺乏兴致，正欲拒绝，两位挽着手的魔法少女却当着她们的面走进了影院。
　　“……是什么电影？”spica改口道。
　　“《泰坦尼亚号》，讲述一艘宇宙游轮上带有悲**彩的浪漫爱情故事~两位女主之间真挚的情感很打动人的！”
　　spica挑起眉，反问：“等等，两位女主？”
　　“嗯，少女之间也可以有美好的爱情嘛。”
　　spica偷偷瞥了眼流子，问道：“你们有没有兴趣？”
　　流子答道：“嗯，距离晚饭的饭点还有些时间，看电影也可以消磨一下时间，而且也很有约会的感觉。”
　　“三个人的约会，果然还是有点……”
　　就算没有我这个电灯泡，spica看起来也很难投入感情。
　　“先进去吧，要不要买点可乐爆米花？”
　　————
　　虽说是影院，却只有两间放映厅。
　　“哈？居然是天狼星那家伙主演的？！”
　　电影片头掠过的主演让spica忍不住吐槽。
　　流子却不以为然，道：“毕竟她是最受欢迎的偶像嘛，除了演唱会之外的文娱项目也都有涉猎了。”
　　spica神色古怪，我理解她的感受。
　　要看自己的熟人和另一位美少女演员在大银幕上卿卿我我，实在很难沉浸到电影剧本里去……
　　正因为无法沉浸到电影里，她的注意力便不由自主地放到流子、放到水委一、放到放映厅内的其他魔法少女身上——都是泰拉小姐安排下去的群演。
　　群演小组“鸯鸯鸟”。
　　这是由货真价实的魔法少女情侣们组成的小组，所为实弹演习就是指……虽然是来演戏的，但演的内容却是真实的。
　　一对对的情侣挽着手，恩爱地观看荧幕上由天狼星主演的宇宙爱情片，虽然合情合理，可对spica的刺激却很大。
　　甚至还有在黑暗之中偷偷摸摸打kiss的情侣，spica作为魔女可看得一清二楚，没准还能听到那湿漉漉的嗦啾声……真枪实弹是这么个意思，真大胆啊？
　　“阿流。”
　　气氛使然，她握住了流子的右手。
　　“嗯？”
　　“没什么，让我握着就好。”
　　流子的手心湿漉漉，那是因为紧张冒出的手汗，而他的左手，早在一开始就被水委一十指相扣……
　　水委一的攻势不浮于表面，却暗藏着肉食野性。
　　相较之下，spica的反应反倒是青涩的，像是想要偷腥、却又不知道该怎么做的笨笨家猫。
　　“那么，屏幕前的各位……”
　　通过泰拉小姐和中控系统。
　　我向正在收看转播的魔法少女们发起通告。
　　“第二轮的评审正式开始，与第一轮一样，但请撇出第一轮的偏见，将票投给你们认为更合适的一对吧~”

第二百一十四章 反响平平
　　对于这场约会成了黄道带上最大综艺节目这件事，当事三人组暂且蒙古，因此，她们对于第一轮的投票结果也毫不知情。
　　水委一话不多，手上却暗搓搓地表现着占有欲，不仅仅是十指相扣，还拽着流子的往自己怀里拽……果然有竞争才会有动力，被spica的存在刺激，她才会如此积极主动。
　　相较之下，spica一直在电影院里和流子有一句没一句地尬聊，握着的手也没有进一步的动作，这样下去完全没有胜算……
　　不过今天考验的对象，主要还是流子。
　　她不该被动地接受二人的感情，眼下的局势需要她做点什么，来扭转这暗潮汹涌的修罗场。
　　她动了！
　　她坐直身子，抽出水委一抱进怀里的胳膊，接着又抓着spica的手腕朝自己身边靠了靠，这是……
　　这是一碗水端平，不偏袒任何一方的意思吗？
　　“哦，这不是挺能干的嘛？”
　　连泰拉小姐都这么说？
　　她正趴在我背上，看着吧台上的手机。
　　夜鸮的镜头所捕捉的画面，比起中控系统的监控要偏暗，毕竟放映厅内光线昏暗，到也在情理之中，不过这边能看到魔法少女们七嘴八舌的弹幕。
　　【魔女、魔法少女、怪人的约会……spica司长加油啊！】
　　【她现在也是魔女吧？】
　　【spica依靠魔法封印了自己的魔女人格，所以还是魔法少女】
　　【那样的人竟会爱上怪人……】
　　【流小姐是我们的战友，决战场上帮了我们很多忙】
　　【是流先生才对吧！】
　　【没区别啦，流的性别也是流体】
　　看来水面下的博弈并没有激起这些魔法少女的兴趣呢。
　　“阿流又有动作了。”
　　泰拉小姐这么说，我又把注意力放回了放映厅。
　　分别抓住左右二人的阿流，在安静的电影院环境下，竟让共同约会的两位女性的手握在了一起。
　　嗯？
　　“这是个什么操纵？”
　　我向泰拉小姐询问，想借助她那优秀的信息处理能力分析现状。
　　“无法理解，是想让两人握手言和，搞好关系吗？”
　　连高性能的ai都看不懂。
　　“她们之间存在着无法解决的核心矛盾，怎么可能握手言和……不，如果真能做到，不就代表她真的可以脚踏两条船了嘛？”
　　spica和水委一都摸到了彼此的手，但阿流的手仍然抓着她们，又不好在电影院里太声张，只好不情不愿地牵着。
　　银幕上正是电影高潮的部分。
　　天狼星扮演的女一号，将最后的逃生舱留给了相识不久、却热恋的恋人，自己则与这艘宇宙游轮……
　　与宇宙游轮一同殉爆，和那些太空丧尸们同归于尽。
　　额，丧尸？
　　“这部《泰坦尼亚号》是翻拍吧？原本剧情是这样的嘛？”
　　流子的迷惑行为，倒是让原本倒向水委一的天平重新居正，不过她的两位女朋友看起来都不太高兴，流子的手盖在她们握在一起的手上，但这只是让两人都不高兴。
　　“阿流不太行啊！”
　　泰拉小姐这么说，直播间里的弹幕也同样迷惑。
　　【流准备做什么？】
　　【这次的企划是要选出最适合的恋人吧？】
　　【他想脚踏两条船？】
　　【强行公平的结果，只会让每个人都得不到幸福】
　　【不可以这样啦！爱情就是要有割舍的啦！】
　　评价不高，不如说整体的投票意愿都下降了。
　　“米露诺觉得阿流应该开后宫吗？”
　　“从我的角度出发，当然是不应该，否则我就应该接受芭芭拉对我的感情了。”
　　“说的也是……其实我觉得接受那孩子也不会有人说什么，毕竟大家都不记得‘她’了。”
　　就算所有人都接受了，我本人无法接受就没有意义，心理上那道坎可没那么容易过去……
　　所以我认为阿流最好的选择仍是二选一。
　　我从一开始就说过，虽然是地球水晶的任务，但和spica结婚的人并不是非她不可……
　　电影在宇宙游轮轰轰烈烈的爆炸中结束，随着放映厅内的灯光亮起，第二轮的评审也随之落幕，而投票统计的结果。
　　“两千三百票对两千四百票，数据很接近，水委一以微弱优势取胜，但也明显可以看出有许多人放弃了投票，应该是对阿流的渣男操作表达不满，毕竟这种‘你们都是我的翅膀’的操作，在现实里只会遭人诟病。”
　　毕竟后宫作品只是意淫产物，放到现实里会被喷也在情理之中。
　　不过，流子毕竟不是正儿八经的人类，她作为人类的记忆是虚假的，本质上仍是斯特拉托斯教授打造的怪人实验体，她的思考和行为不能完全以人的逻辑去推算……
　　比如，她离开电影院之后，居然让水委一和spica继续手牵着手走在面前，自己则在二人身后像跟班似得跟着，也不知道她脑袋里正在盘算个啥。
　　“流，到饭点了。”
　　spica回头提议道：“差不多该找个地方吃饭了吧？”
　　“行，去哪儿吃……唔，好像也没几家餐饮店。”
　　“就去那边的烤肉摊吧？她们的餐桌都摆到街上来了，生意也不错的样子……”
　　准确来说，除了那家烤肉店之外的所有餐饮店都没开门，那生意能差吗？
　　虽然其他客人也都是群演。
　　原本该由我引导他们去吃烤肉，但现在只能出此下策，让其他餐饮店先关门，让她们没有选择的余地。
　　但之所以说这是下策，是因为太过刻意，整条街只有一家烤肉店营业，以spica的头脑很容易看出端倪。
　　不过她正在和水委一较劲，似乎并没有察觉到这异样。
　　看来恋爱真的减智。
　　“欢迎光临……嗯？你们三个凑一块儿还真是稀奇啊？”
　　热情递上菜单册的人是falcon，这家店好像是她承包下来的，顺势就当了群演。
　　阳炎也与她在一起，不过她在后厨。
　　“我们在约会。”
　　水委一主动开口，spica却是补充解释：“这是地球水晶的要求。”
　　“三个人的约会，你们之间到底算什么关系？”
　　这一次，流子却是抢答。
　　“我们是恋人。”
　　这个答案有些含糊，并没有细分关系，或许是受到电影的启发，她想让spica和水委一也发展成情侣？
　　该准备下一个环节了。
　　“‘意外灾难’小组准备入场！”

第二百一十五章 意外灾难
　　意外灾难，顾名思义。
　　在第三轮的晚餐环节中，预料之外的不幸事件将接连不断地砸向约会中的三人组，这不是单纯的整蛊，所谓患难见真情，意外灾难是感情的试金石，越是无法预知、突如其来的危险，便越能看清一个人的本质……
　　“意外灾难”开始行动了。
　　室外座位，spica身下坐着的塑料椅，“意外”地崩断了一条腿。
　　“哇啊？！”
　　突然后仰失去重心的她下意识抓向身边的流子。
　　与长期坐镇后方的亚健康魔女spica不同，流子是斯特拉托斯教授不计成本打造出来的尖端怪人，她第一时间伸手揽住spica的后背，将她从地上捞起来。
　　然而，“意外灾难”是接连不断的。
　　“哇啊啊啊。”
　　惨叫（棒读）着的店员，捧着脸盆大的石板烧平地摔。
　　那滚烫的、沉重的、摆满滋滋冒油的烤肉的石板，在空中划过看似意外、实则经过巧妙计算的抛物线，朝着正扶着spica的流子砸去。
　　就算是流，在没有着装的情况下，也没办法避开这样的意外吧？
　　“小心！”
　　石板被弹开了。
　　替流子当下石板的是水委一的手臂。
　　以桌上的茶水在小手臂上凝聚成水盾，她倒是没有受伤。
　　“端着这种东西还毛毛躁躁的也太危险了吧？”
　　但还是向作为烧烤店店员的那位魔法少女发脾气了。
　　“非常抱歉！！我这就给您收拾！！”
　　虽说是群演，可要承受的怒火却是货真价实的，多少有点对不起这位店员……
　　不过，水委一如此露骨的愤怒仍是少见，是因为流子差点受伤的关系吗？
　　“之后减少人为的意外，不然水委一可能会对群演动手……姑且问一句，刚才的石板是道具吧？不会真砸到人吧？”
　　我这么说，泰拉小姐却是摇头。
　　“追求逼真，又怎么可能用道具啦？那都是真的，在后厨让阳炎烤到冒红光的滚烫石板哦！但魔女和怪人的组合，还没脆弱到会被这种东西打倒吧？”
　　但心情肯定会变差，而且会很痛的啊！
　　就算是不死之身的我也不想被滚烫的石板砸到。
　　“就算受伤也能在短时间内恢复，既然这场约会是考验，就别抱着‘不能让她们受伤’的天真想法了！！”
　　总觉得她特别有干劲？
　　“那她们之后的抱怨，也得由你去好好接着。”
　　“提出这个计划的人明明是你耶？”
　　“我又没说要做到这份上……路过排水沟的时候，让水沟爆开溅一身污泥就差不多了吧？”
　　“那听起来好脏。”
　　把注意力放回三人组那边，重新收拾好的餐桌总算呈上了她们的烤肉套餐，虽说监控闻不到味儿，可光是看着她们吃饭都觉得饿了。
　　这时候过去蹭一顿饭应该是可以被原谅的吧？
　　“泰拉导演，你的‘意外灾难’小组，还有没有后招啊？”
　　“当然，这次给你整个大的吧！‘花火’炸弹准备！”
　　享受着美食的流子一行，全然没有注意到恶意的逼近……
　　boom——！
　　突如其来的爆炸。
　　镜头剧烈晃动，整条沿街商铺都被烟尘覆盖，爆炸的范围就在烤肉摊不远处，当烟尘散去，上一刻还在有说有笑用餐的魔法少女们，却都趴在地上不省人事，最近的建筑还发生的坍塌，还有些魔法少女被瓦砾压住……
　　这些应该都是演技？
　　泰拉不会真在商业街引爆了炸弹吧？
　　“放心，这些都是假象~所有人都安然无恙，毕竟之后还有用的上她们的地方！”
　　用的上是指……
　　“还记得刚才的电影《泰坦尼亚号》的剧情嘛？”
　　刚才的电影？
　　记得是标准的爱情电影开局，故事中段突然加入了太空丧尸病毒的元素，船长被感染导致整座宇宙游轮沦陷，已经感染病毒的女主角将最后的逃生舱留给女二号，自己拿着温切斯特m1897杀进舰桥，拉上整首游轮的丧尸自爆……
　　这种从爱情片变成b级片的怒涛展开，应该没有多少观众能接受。
　　“没错，就是那个~”
　　这种乱七八糟的电影，完全就是靠偶像效应卷钱的烂作，我简直一点兴趣都没有好嘛！
　　若不是天狼星主演的，我根本看都不会看……
　　不过，这个电影和眼下的状况又有什么联系？
　　虽然是我提出的战略，但细节方面的制订全看泰拉小姐和其他魔法少女的协商，详细内容并不是很清楚……
　　“唔、敌袭？怎么回事？”
　　spica从地上爬起来，可对于眼前的情况却缺乏把握。
　　“阿流！波江！”
　　“我、我没事……咳咳……”
　　“我也没大碍，看来是桌子替我们挡下了爆炸的冲击，可其他人都没那么幸运了。”
　　“看起来没有、咳咳、应该只是被冲击波震晕过去了。”
　　流子站起来，惋惜地看了眼地上散落的烤肉。
　　泰拉急切的声音在商店街响起。
　　“spica小姐，刚才的爆炸是通过传送直接投送过来的超空间炸弹！不过不是杀伤性武器！更像是某种烟雾……那是黑暗炸弹！蕴含的黑暗能量会影响魔法少女的水晶！”
　　这话说得像真的一样。
　　就像是在回应这句话，那些倒在地上的魔法少女都踉踉跄跄地站起来，如同丧尸一般抬着双手，蹒跚、缓慢地涌向三人组。
　　“这就是受到炸弹影响的后果吗？”
　　原来如此，现在正是群演发挥作用的时候。
　　“因为你们体内本来就有黑暗，所以这枚炸弹对你们无效……但她们看起来准备袭击你们！”
　　“真麻烦，这也是恩赫里亚的阴谋吗？”
　　流子解开领口的扣子，露出白花花的胸口和棱形的拟似因子。
　　“等一下，这种影响是暂时的，估计一段时间后就会恢复正常，请不要还击，尽可能逃跑吧！”
　　“就算你这么说……”
　　商业街本就称不上宽敞，回过神来，三人组就已经被灰头土脸的“魔法少女丧尸”们包围。
　　“靠近我，我来打开传送门……咦？”
　　“忘了告诉你了！受到点对点传送炸弹的影响，商业街一带暂时无法使用传送魔法，还请徒步撤离！”
　　spica惊讶之余，已经被丧尸搭上了肩膀。
　　“不、不是吧？！”

第二百一十六章 Act 3
　　蹒跚的魔法少女丧尸（群演）们围了上去，有的抱着spica的腰，有的搂着她的腿，甚至还有人拽她身上的白绫。
　　那身木乃伊似得绷带装，正面临着是否能算作是服装的考验。
　　某不可描述的部位在拉扯中变得呼之欲出……
　　不过她们并没有表现出攻击性的行为，只是单纯的扒拉，仿佛在三人身上揩油就是他们的目的。
　　泰拉小姐对此的解释是……
　　“被这阵气雾影响的魔法少女会暂时失去思考能力，并丧尸化，她们本能地索求着黑暗，她们想要吸收你们体内的黑暗成为真正的魔女，所以别被抓住，但也别伤到她们，坚持到炸弹影响结束吧！”
　　“就算你这么说，这也太强人所难了吧！？”
　　相较之下，衣服比较难扒的流子和水委一，情况就比spica要好许多，虽说身上也都扒着好几个魔法少女群演，但只是被摸两下，并没有掉几块肉……
　　估计阿流还觉得自己赚了？
　　毕竟那家伙的人格更接近男性。
　　不得不说的是，大家演得都很投入，积极性也很高，毕竟理所当然去扒别人衣服的机会，放平常可不多见。
　　当然，这其中并没有多少恶意，性质上类似于宿舍打闹，扮演丧尸，就像小铃喜欢拆自己的头吓唬别人一样。
　　生怕伤到魔法少女丧尸，三人组都不敢还手，可围上来的魔法少女丧尸却越来越多，几百号群演在视觉上确实浩浩荡荡，有那种丧尸电影的味道……
　　泰拉，我们确实是在进行约会大作战，而不是在拍摄真人版生化危机吗？
　　“这也是作战的一环~就看她们如何突围了！米露诺，准备号召大家开始第三轮投票吧！”
　　还说什么投票，spica的情况都快变成限制级画面了！
　　这是能公然转播的内容吗？
　　“不行了！再不还手可没办法从这里出去！”
　　流子似乎忍无可忍了。
　　spica却还是劝道：“等等，你的装甲召唤出来，就会让她们烫伤的！动手也得让水委一来，水的力量相对要柔和点……”
　　“但眼下能操作的水分，只有她们体内的血液。”
　　“那你也别动了。”
　　spica的白绫倒是能推开这些魔法少女，但架不住人多手多，就算用白绫构成盾茧护体，也会被丧尸徒手扯开。
　　虽然很灵活、韧性、力气大，但毕竟不是什么金属，也不能对魔法少女丧尸使用蛮劲，人一多，那些白绫就被分散着抽走了。
　　这对spica来说更不妙，毕竟她的白绫从来都是有限的……
　　“吊上去！！”
　　流子指着建筑二楼的店铺招牌，并撞开spica身边的魔法少女。
　　“这些丧尸动作慢！我们可以上房顶活动……你先上去！再想办法把我们吊起来！”
　　这已经完全不是约会的气氛了吧？！
　　白绫向上伸展，缠绕在伸出墙边的招牌上，由于丧尸在设定上是缓慢、没有智力额，所以群演们也不好出手打断，只能眼睁睁看着spica把自己吊上去。
　　“阿流，波江……快抓住我的白绫！”
　　脱险之后的spica又回头打算解救余下的两人，奈何失去了一个火力点，流子和水委一不得不面对更多丧尸的包围，她们背靠背地支撑着，却没办法抓住spica投下的白绫……丧尸们有意无意地阻止白绫缠上流子和水委一，这让spica无从下手。
　　“不行！我们得到店里去，背靠墙更容易据守……spica小姐，请您先逃出去搬救兵！”
　　流子这么说。
　　不知为何，先脱身的spica却有一种输了的感觉，一气之下又从房顶跳了下去，并试着朝二人的方向汇合。
　　“等等，我还是跟你们一起行动！”
　　像这样耍起了性子，但还是说道：“后门有运输食材用的货运通道，我们可以从那里离开……哈！”
　　spica身上纠缠着的白绫猛地膨胀，将周围的魔法少女推开，又猛地收缩，由此获得靠近流子和水委一的活动空间——显然，这招无法连续使用。
　　而此时，流子和水委一已经成功冲进了店铺，“让她们溜进地下通道，我们的作战就进行不下去了哦？”
　　“那最好想办法把她们堵死在那家店里。”
　　泰拉接着说道：“嗯，我有个办法~”
　　“他们要从后门出去了，想到什么就快点去——”
　　脑袋里传来咚的一声，下意识看向桌上的手机，一辆无人运输车撞向餐厅的后门，金属门被撞到变形，也堵死了后门。
　　回到奶茶店，我忍不住冲泰拉吐槽。
　　“我之前就想说，这次作战造成的损失是不是有点大了？”
　　“没关系！这点损失对于黄道带来说不算什么！”
　　这ai失控了吧？！
　　“spica事后肯定会超生气……”
　　三人组还有些搞不清状况，后厨没有窗，他们并不知道是无人车堵住了后门，只知道门打不开……
　　然而，丧尸们还在不断从酒馆的正门涌入。
　　“现在的投票情况如何了？”
　　“因为spica逃离又返回的原因吧？不离不弃的行为为她拉了分，所以得票率比水委一高，但也高的有限，毕竟没发生什么大事。”
　　“意外灾难到此为止了嘛？”
　　“怎么可能，接下来当然是……更致命的抉择环节。”
　　我算是看出来了。
　　泰拉小姐表面上温和善良，实则一肚子坏水，这次约会大作战就属她玩的最开心。
　　“spica，后门被一辆失控的无人运输车堵住了！我建议你们把厨房门封锁起来，直到炸弹的影响过去，或是等待支援……”
　　“无人机怎么会被黑暗影响？！”
　　“为了回避跑到路上的丧尸紧急回避造成的。”
　　“厨房的门可顶不住多久……”
　　spica这么说，泰拉仍然是通告着虚假信息。
　　“在那之前，你们不能再与那些丧尸接触了！身为魔女和怪人，你们应该明白黑暗能力被抽干的下场！”
　　对于魔女和怪人而言，黑暗就是氧气，没有氧气的下场自然是憋死，这对魔女来说也一样。
　　“商业街一带已经通过内部结界封锁，不过别担心，我已经为你们准备了逃生手段。”
　　逃生工具？
　　“请稍等！它们，很快就会抵达~”

第二百一十七章 刹车失灵
　　“不行，商店街被结界隔离，没办法联系其他人。”
　　spica的对讲机无法使用，但无法使用的理由却不是因为结界，单纯只是被中控系统切断了联络而已。
　　“中控系统应该已经通知外面的人了吧！还准备了逃生工具？”
　　“嗯，不过那个试验产品，作为逃生工具并不是很可靠……”
　　泰拉所谓的逃生工具，是三辆反重力摩托。
　　基于中控系统的重力控制才能实现的实验性产品，也是黄道带专属交通工具，具有不会损伤路面，且可以利用空间的优势。
　　浮游高度在离地两、三米左右的位置，也只能飞这么高，但恰好可以回避魔法少女丧尸（群演）们的侵扰。
　　毕竟众所周知，丧尸没有膝盖。
　　“你这就准备放她们走了？”
　　“怎么可能，这上了摩托车，想去哪儿可就由不得她们啦！”
　　“……”
　　我倒觉得泰拉需要一个刹车，这场节目隐隐有些失控了。
　　“spica，你们得去餐厅二楼的阳台！反重力摩托地面停靠会被丧尸们包围，到时候还是出不去！”
　　“我知道了！”
　　二楼也是餐厅，但上去的路却不在厨房，这意味着她们需要主动打开好不容易关上的厨房门，顶着丧尸们的包围上楼……
　　轰——
　　利用厨房的水龙头，水委一凝聚起一发高压水枪，在楼板……不，连二楼的天花板都被贯穿了一个洞。
　　“从这里上去。”
　　见鬼，商业街的损失已经逼近七位数了吧？
　　spica率先把自己吊上去，然后是水委一，流子的话并不需要协助，她的身体素质要跳到二楼绰绰有余，刚才只是被魔法少女包围才不方便发力。
　　白绫暂且封锁了二楼的楼梯口，但很快就有魔法少女试图挤开白绫钻进来，流子不断地按着魔法少女的脑袋，问道：“喂！说好的反重力摩托呢！我们什么时候可以撤离！！”
　　“来了！”
　　三台反重力摩托飘飘忽忽地从远处飞像二楼的小阳台，虽然被叫做摩托，但造型和传统印象里的摩托大相径庭，这玩意更像是个飞在天上的……陶瓷坐便器？
　　只是在前面加上了车把手，整体模样还很粗糙，像儿童玩具。
　　毕竟是实验性产品，现阶段还不是考虑造型的时候，而且载重性能有限，也因此只能单人乘坐。
　　“快上车！楼下丧尸在搭人梯！”
　　“丧尸还有这样的协调能力？！”
　　毕竟高度也就两三米，只要下方的魔法少女踩着另一名魔法少女的肩膀站起来，就很容易伸手够到……
　　啊，够到了。
　　spica跳上车的瞬间，反重力摩托因为突然的重量微微下沉，正因为这部分下沉的空间，魔法少女丧尸抓到了反重力摩托的踏脚架，尽管spica第一时间把自己吊回了阳台，但还是导致反重力摩托被魔法少女们拽回地面……
　　“完蛋了！你就不能飞的高一点！”
　　“这是以低功耗为理念设计的产品，本来就只能飞这么高！还有两架，趁人梯被摩托砸下去的空档，快点乘坐另外两架离开！！”
　　尽管泰拉的语气很激动，可她本人的投影却在我面前趴在奶茶店的吧台桌边，一脸奸计得逞的坏笑。
　　知心大姐姐的人设崩掉了哦，泰拉小姐。
　　而三人组那边却陷入了由谁来乘坐剩下的摩托离开的争论。
　　“你们先走。”
　　流子活动了一下手脚。
　　“在这里的话我可以着装，利用装甲的机动性，从房顶上离开商业区完全没问题……啊咧？不在？
　　流子没能从拟似因子中召唤出自己的装甲。
　　我扭头看向泰拉。
　　“这也是你搞的鬼？”
　　“不，就算是中控系统也没有能力偷走拟似因子里的东西……她的装甲正在研究部门维护，只是她自己忘记了。”
　　流子也像是想起来什么似得，抱着脑袋呜呼哀哉。
　　“我的装甲在教授那里！！说是为了适应宇宙战，在突袭恩赫里亚据点之前要进行最终调整……”
　　合理的解释，但也造成了眼下的困境。
　　“没关系！就算没有装甲，在楼上奔跑对我来说也是小意思！没时间犹豫了！你们快点走！”
　　在危急关头让女性先走，是作为绅士的风度。
　　言罢，流子就踩着阳台的护栏，试图借此跳到房顶之上。
　　这对她来说并不是什么难题，考虑到她们当下的处境，这也是合理的分配。
　　但是，这是从理性出发的选择。
　　而泰拉小姐……收看转播的观众更想看到在情急之中做出的感性抉择，因此还需要更多“意外灾难”。
　　咔——
　　脚下站立的护栏却在这时候突然断裂，失去支撑的流子试图在空中调整重心……
　　“唔？！”
　　可就算是她，在没有装甲的加持下，也不可能从这突然的失衡下调整过来，后仰下坠的趋势已经无可改变。
　　““阿流！””
　　阳台上的二人向着下坠的她同时伸出手。
　　明明是能触手可及的距离，流子却没有去接……
　　抱着既然下坠，就牺牲自己让剩下两人逃跑的想法，流子完全放弃逃生念头，朝着下方的魔法少女丧尸（群演）摔去。
　　“耍什么帅啊！”
　　spica的白绫却追了上去，可要追上已经下坠的流子，却又有些赶不上，轻飘飘的白绫再怎么也不会比一个大活人下坠的更快。
　　“我下去。”
　　水委一拽着白绫从二楼跳了下去，之前spica站在二楼是没办法缠上她和流子，但如果一开始就抓着白绫，总不能再被扯掉了吧？
　　然而她一落地，丧尸们就不打算放她走，不仅被拽住，也无法接近被七手八脚摁在地上的流子……
　　砰——
　　排水井盖爆开了。
　　因为上午进行过人工降雨，冲洗马路的污水都还在下水管道内，此时在水委一的操作下顶飞井盖，污水像喷泉似得炸裂开来。
　　“……天呐！”
　　“呕！”
　　再加上这里是餐饮店门前，下水道里本就有些油腻，如此肮脏的污水瞬间超出了魔法少女丧尸（群演）们的承受能力，顿时在干呕声中作鸟兽散、仓皇逃窜……
　　“喂！怎么可以这么不敬业啊！！”
　　泰拉小姐有点急，我已经是无所谓的态度了。
　　就像那场电影一样，场面过于离谱，已经超出了我的兴趣范畴。
　　“看来，这第三轮投票也到此为止了。”

第二百一十八章 结局&善后
　　第三轮的投票结束了。
　　水委一和spica最后的配合反响相当不错，再加上这一连串的三流电影场面，观众们的投票积极性达到了新高……
　　最终实现了“奇迹”！！
　　不过，看着魔法少女丧尸们因为怕脏而逃窜的样子，三人组差不多也该反应过来了。
　　“泰拉小姐？”
　　spica也从阳台跳了下来，但并没有上那两台反重力摩托。
　　“哎呀，看来已经败露了~”
　　“我从中间就有些怀疑，但没想到你们真敢过分到这种程度……米露诺也参与策划了？”
　　诶！果然还是会怀疑到我头上来嘛？
　　包大人，我冤啊！
　　既然被点名了，那也只能加入他们的对话。
　　“我只是提出了想法，具体安排是泰拉小姐全权负责的。”
　　“这么做的目的是什么？考验我们之间的感情吗？”
　　“差不多吧~还进行投票什么的，看看你们谁更适合与阿流在一起……就算有地球水晶的军令再上，也不能让她嫁给不喜欢的人吧？”
　　对此，流子还小声反驳：
　　“……应该是‘娶’才对吧？”
　　spica抱着胳膊追问：“那么结果呢？”
　　“服装店，电影院，还有刚才……一共安排了三轮情景考核，前两轮你们各有胜负，所以关键就在刚才这一轮的结果。”
　　实际上，第一轮是spica压倒性的胜利，第二轮又难分伯仲，整体来说应该是spica更有优势。
　　她一脸凝重地问道：
　　“……第三轮呢？”
　　“你自己看呗。”
　　针对她们的信号遮蔽已经解除，他们也能看到自己的转播。
　　那些散开的魔法少女群演们拿着拉炮回到现场，对了三人组啪啪啪地拉响，那声音可喜庆了，像过年的烟花、婚礼的礼花，可当事三人组的脸色却一点都不高兴……
　　身上飘着股下水道的味道还能高兴的，大概就只有那几只变异的王八了。
　　“这场闹剧该结束了。”
　　“我马上过来。”
　　离开这一坐就是好几小时的奶茶店，我也走向商店街另一头乌烟瘴气的烤肉店，准备接受spica理所当然的训斥。
　　不过，那边气氛倒是意外不错？
　　“米露诺，所以这个结果要怎么算……”
　　没有想象中劈头盖脸的一顿骂，反倒是疑问。
　　“还能怎么算？我想这是大家对你们的认可。”
　　“可、可这样不就不分胜负了嘛？”
　　“这个结果，可这比分出胜负更不容易，这是大家自发性做出的选择，至少你和水委一在现阶段……嗯，都被认可了。”
　　没错，最终投票的结果是平票。
　　两千七百比两千七百。
　　这是所有参与投票的魔法少女串通一气，才有可能实现的完美比分，但凡有一人对这个结果不满意，都无法达到这样完美的比分。
　　这是毫无疑问的奇迹。
　　“这是平局，如果没有加赛的话。”
　　“所以呢？”spica又问，脸上看不出惊讶。
　　“只要你们自己心里这道坎过得去，不如两人一起和阿流结婚？但结婚之后也可能离婚，不要觉得结婚之后就可以为所欲为了，经营三个人的感情，肯定比二个人更加复杂……”
　　“本来我们结婚也不需要你们认可吧？”
　　spica这才叹了口气，又看向流子和水委一。
　　“你们怎么说？”
　　水委一也挠挠头，问道：“在讨论这件事之前……被你们戏耍了一下午的我们，应该有生气的权利吧？”
　　诶，果然还是要生气吗？
　　我伸手揪住了想要逃跑的泰拉小姐的衣领。
　　——————
　　“我们回来了~”
　　虽然只有我一个人进门，但泰拉某种意义上也在我体内，所以才说了“我们”。
　　不过，她正被spica拖着善后，没有余力应付的事。
　　这才刚回到公寓，一抹翠绿的娇小身影就撞了我个满怀，还把脸埋在我胸前磨蹭，黏糊糊地说道：“米露诺，你也可以给我考验！”
　　我搓着芭芭拉的脑袋，问道：“考验？你突然在说些什么呢？”
　　在我怀里昂起脑袋，她解释道：“spica和水委一通过了考验，就能一起当流小姐的恋人！那我也想和米露诺的女朋友一起……啊呜！”
　　没等她把这段傻话说完，我的手刀便敲打在她的额头上。
　　“笨蛋，虽然结果上变成了那样，但不代表我认同那种脚踏两条船的做法！就算阿流，想必心里也是感到亏欠的吧？”
　　那家伙只是嘴上没说，但表情可心虚着呢。
　　芭芭拉小脸鼓气，显然不太认同我的说法。
　　“米露诺讨厌我？”
　　“不讨厌。”
　　可我确实做不到……
　　客厅内，月寒姐在沙发上替阿黄梳毛、看着电视，阿祖拉则维持着团子状，蜷缩在单人沙发上像一团液态大猫。
　　她们已经吃过晚饭了。
　　我也在庆功宴上吃过了烤肉，而falcon和阳炎还在那边收拾。
　　“结束了？”
　　月寒姐满面含笑，她们显然也看了一下午的大型综艺节目，并参与了互动投票。
　　“嗯，结束了~”
　　她腿上趴着的狗子也站起来变成人形，围着我和芭芭拉抗议。
　　“今天这么有趣的事情居然不叫上我，你也太不够意思了！”
　　把芭芭拉推到她怀里，我问：“你也有想演的角色？”
　　“有啊！丧尸电影怎么可能没有狗呢！”
　　嗯！？
　　我不太清楚这二者之间的联系……
　　总之，spica放假约会的第一天轰轰烈烈的结束了。
　　泰拉大概是没空来这里冒泡了，她作为本次节目的执行导演，被spica留在商业街善后，被花火炸弹炸毁的商铺建筑、街道路面，都需要她使用中控系统的权限，调集无人机前来修理……
　　月寒姐接着追问：“所以，她们准备结婚了吗？”
　　“spica还没说，但她的心情看起来是好了不少，至少解压这个目的我像是达到了。”
　　事到如今，结不结婚已经不重要了。
　　她们三个之间挑明了原本模糊的关系，原本不太重视这份感情的水委一，也终于认识到自己的心意。
　　地球水晶这次与其说是催婚、解压，不如说是通过外力推了这三人一把，让她们把原本想做又缺乏勇气的事儿办了。
　　我在单人沙发……
　　在阿祖拉身上坐下，这团果冻发出噗哟噗哟的声音，还伸展触手从身后抱着我，并渐渐变成少女的姿态。
　　“姐姐大人~好大胆哦~”
　　“麻烦变回去，你还是果冻的样子坐的比较舒服。”
　　“哦哟喲？”
　　还没完全成型。
　　她又变回黑色明胶。

第二百一十九章 洞穴闲人
　　（1p）
　　地球日期11月14日。
　　大约是周四还是周五？
　　具体时间已经记不清，毕竟一直呆在月球内部当穴居人，也没有手机，对时间的观念已经变得模糊，甚至连白天黑夜都分不清楚……
　　恩赫里亚的根据地弯弯绕绕，在月面之下搞起地道战，不过经过这段时间的探索，我弄清了这里大部分部门的位置。
　　包括小绮兰的“瓦尔基里小组”的所在地。
　　“哟~”
　　“米露诺姐姐！来找我玩吗？”
　　这小魔女倒是清闲下来了。
　　正拉着部下们在新安置点——月球洞穴内打牌，某种我没见过的多人桌游，睡意绵绵的蝴蝶魔女，怯怯生生的牛角魔女都在这儿。
　　“放下一张地牌！将两张酒叠放！超量召唤！终极赖皮！”
　　这打的是什么东西……
　　目前她们的组织正处于封闭期，研究人员都毕宿五被拐到第二研究所，共同探索转化伟大意志的方法，余下的人就在根据地里坐牢，像孙祭和北落师门那样整天泡在训练场也是一种消磨时间的办法，不过我对打架没什么兴趣，取回启明星水晶的我已经够强了。
　　把孙祭架空的那位代理人，宣称有绝对的自信不被察觉，她的魔法似乎能够直接创造出大范围的魔女领域，想想毕宿五在第二研究所内近乎无敌的表现，就算spica带人冲进来恐怕也占不到多少便宜……
　　即便是作为魔女，这家伙的实力也不容小觑。
　　“要不要来一起玩！小蝶快要睡了！我们差个人！”
　　“不，我就是闲着没事过来逛逛。”
　　其实是毕宿五的要求。
　　蝗虫和索菲亚留在研究所协助黑暗转化的实验，而我就负责在恩赫里亚这边熟悉情况，简单来说就是闲逛，混个熟脸。
　　“我这边也好闲啊~瓦尔基里是负责制造骚乱的部门，既然没有对外作战的需求，我们也就不需要出动了。”
　　“说起来，都对外封闭了，你们的物资是从哪里来的？”
　　“拜托，既然黄道带的魔法少女都能做到靠魔法自给自足，我们一群大魔女又怎么可能为食水担心？”
　　虽然小魔女这么说，其实性质上不太一样。
　　黄道带毕竟是为了生活建造的城镇，但恩赫里亚这边只是个躲避追捕的避难所，改造的难度完全不同。
　　咚——
　　脑门砸在桌面上的声音。
　　眼看梦蝶趴在桌上睡着，小绮兰干脆丢掉手牌站起来，挽着我的胳膊笑道：“姐姐！我们出去转转吧？”
　　“去哪儿？代理人禁止我们离开她的领域范围之内。”
　　“去第二研究所，阿加莎姐姐还等我打双人合作游戏~”
　　我也在外面晃荡的够久了。
　　“行，我来开门。”
　　我随手打开了通往研究所的传送通道。
　　目前只能在代理人的领域内传送，外面无法随意进来，也就代表着我们没办法随意出去，对外的传送会被代理人的领域干扰。
　　“绮兰酱~来玩吗？”
　　阿加莎向小绮兰招手。
　　研究所三层的休息区她正和其他魔法少女士兵玩着别的桌游，似乎和小绮兰她们玩的是一样的……某种我不知道的多人桌游正在风靡？
　　虽然阿加莎很热情，但小魔女并没有急着找她玩，而是先上楼。
　　“不，我先上楼去看看研究进度~”
　　也不知道是有意还是无意，她对于阿加莎总有一种……
　　欲擒故纵的戏弄？
　　她知道阿加莎对自己有各种意义上的兴趣，却又不表现出明显的抗拒，甚至还有意无意地撩拨对方，最终又不让她得逞。
　　这小魔女，可真是个货真价实的魔女。
　　四楼的研究层。
　　从恩赫里亚调来的研究人员，正在这里给毕宿五做牛做马。
　　不过，会认同恩赫里亚理念的家伙本就是一群理想主义者，她们倒不会因为这种程度的辛苦工作就抱怨。
　　“米~酱~”
　　毕宿五的语调。
　　顶着那张与我一样的脸，却染了金发戴了眼镜。
　　“你回来的正好，我们对外部的监视收到了新的消息~spica那边好像开始着手进行针对‘月面之下’的搜查了。”
　　外部监视？
　　毕宿五还有渠道监视黄道带的情况吗？
　　明明代理人的领域封锁了这片空间，也不知道她是从哪儿得到消息，我只是问道：“让她找呗，她还真能找进来不成？”
　　整个月球内部如此巨大的空间，再加上领域的效果，在这种情况下要找到我们的位置，在常识上是做不到的。
　　就像人再这么努力也不可能飞起来一样，通过尝过手段去搜索也不可能找到这里……
　　与“黑暗封印”的性质是相同的，虽说是在“月面之下”，可实际上却属于另一片空间、另一个世界，通过正常手段就算spica把月球挖个对穿，也没办法找到我们。
　　之前我也对“月面之下”这个概念很模糊，但听毕宿五解释了几次，在加上亲身体会之后，勉强有了认识。
　　“想进入这里就必须拥有相同性质的力量，否则就连察觉到都做不到，spica准备怎么做？”
　　对于我的疑问，毕宿五却解释道：“其实还真有这个可能，spica手上有一颗特别的仿制水晶，那是我制作的东西，协会时期用来展开魔女领域，而现在……则是黄道带的穹顶护罩的核心部件~”
　　“黄道带也有领域，就是因为那个吗？”
　　“没错~”
　　“她们能通过那个水晶打破代理人设下的领域？”
　　“这是我唯一能想到的可能性，你那位女朋友的仿制水晶拥有这样的力量~”
　　这是能封印伟大意志的力量……
　　是独一无二的力量，那个小个子的代理人是什么来头？
　　跟着我上楼来的小绮兰问道：“黑暗转化有进展吗？”
　　“不行呢~比想象中还要没头绪，虽然有你们三个成功案例，但连你们都没办法复现那个奇迹，我们还有很长的路要走~”
　　虽然这么说，可毕宿五听起来一点都不急。
　　“妈妈！不好啦！”
　　魔法少女士兵从楼上匆匆忙忙跑下来……
　　额，她们已经管毕宿五叫妈妈了嘛？
　　“黄道带往月球这边飞过来了！！！”
　　啊？！

第二百二十章 关键钥匙
　　通过某种能够跨空间通讯的技术，即使身处月面之下，毕宿五也能接收到外面的讯息。
　　原本在地球上空近地轨道呆着的“黄道带”，突然开始朝着月面都市飞行，只是移动的速度很缓慢，那个结构要是飞太快容易自毁。
　　“看来，spica已经找到答案了。”
　　“但未必是正确答案，也许她只是有了试一试的想法？”
　　“凡事做好最坏的打算，你和小丫头去通知那个代理人吧。”
　　“哦！好！”
　　毕宿五这么说，小绮兰自然是满口答应。
　　还问道：“毕宿五姐姐，我们会被发现吗？”
　　“不知道，可就算被发现，你们的头头应该也有准备后手吧？”
　　——————
　　“哈？我们被发现啦？”
　　“这下糟了！！要怎么办，放弃这座好不容易造好的基地嘛！”
　　“如果是米露诺，这时候会怎么做……”
　　看起来完全没有准备后手的代理人在我们面前打滚，太难看了。
　　“别急，总之先别急。”
　　我试着安抚她慌张的情绪。
　　“还没有证据证明spica是找到进来的方法，所以才让黄道带过来的，没准只是想和月面都市搞什么城市外交呢？”
　　她却答道：“两座城市的实际管理者都是她，哪儿需要外交，把整座黄道带拉过来肯定是想和我们决战了！”
　　其实，我也是这么想的。
　　spica是在行动前就把整个计划都安排好的慎重性格，没有把握她不会大张旗鼓冲过来……
　　既然她来了，就一定带着破局的方法。
　　“对策的话，还是有的。”
　　听我这么以说，那代理人猛地从地上爬起来，挽着我的胳膊在沙发上坐下，讨好似的说道：“哈！我就知道米露诺办法多~”
　　“也不算什么巧妙的办法，只是故技重施而已。”
　　既然突破领域的关键是那颗仿制水晶，那就在黄道带展开行动之前，把水晶偷进来呗？
　　没收了这把“钥匙”，就算spica知道方法也没有办法实施，除非她让斯特拉托斯教授也折腾出一颗仿制水晶……
　　把想法告知这两小个子，却换来两张苦笑的小脸。
　　“闹了半天还是偷哦？我觉得有点困难，经过上次的事件，spica对你肯定有所防备，中控系统也会防备你那身作战服的干扰……”
　　代理人这么说，小绮兰也跟着问道：“而且，你知道那颗关键的仿制水晶被藏在哪儿嘛？”
　　“这世上哪有稳赚不赔的买卖，风险是必然要承受的，只要我有逃回来的能力不就行了嘛？”
　　“唉，你在这种时候总会想着一个人蛮干~”
　　代理人却像是很了解我似得，捧着大号的飞行头盔叹气。
　　“不过我不反对把仿制水晶弄到手这件事！”
　　“不去偷，哪有机会把仿制水晶弄到手。”
　　“既然要将仿制水晶作为突破领域的钻头，到时候必然会暴露水晶的位置，只要在她们主动进攻的时候，派出小队偷袭后方就好！”
　　代理人看起来恢复了信心。
　　不过她的计划也同样冒着不小的风险，区别就在是由我一个人承受风险，还是换一支魔女小队来承受风险。
　　“就这么决定了~敌人入侵的可是我们恩赫里亚的根据地，没有让你一个外人冒险的理由~”
　　她嘴上说的很严肃，但却挽着我的胳膊不肯撒手，用那软乎乎的小身子，粘了我好半天才站起来宣告：“留给我们的时间不多了……绮兰！去召集所有组长去会议室开会，我们要准备迎敌了！”
　　“遵命！”
　　小绮兰如负重托，一脸严肃地跑出去了。
　　“那碍事的小家伙走开了，我要再吸一会儿米露诺……”
　　办公室内只剩下我和代理人。
　　这无疑是个机会，不如趁这机会把她的头盔扯下来看看长相？
　　这个想法一旦冒出来就收不回去，看着那与粉色洋裙格格不入的飞行大头盔，很难不让人好奇之下的长相。
　　而且，凭空冒出来的她的魔法……和“女朋友”几乎一样，不免叫人怀疑她的身份。
　　“得罪了。”
　　付诸行动，伸手去扯她的头盔。
　　“哎呀！！”
　　然而这头盔就像是黏在她头上的一般，连人带盔一起被我拎了起来，甚至抱着头盔在空中甩了甩，都没能把她人给甩出来。
　　“啊哇！脖子要断了！这个头盔就是我的头！不行！撒手！”
　　巨大的魔力翻涌，气泡状的斥力从她体内向外扩散，推开了我的手，也推开了沙发、茶几。
　　她还揉着脖子抱怨道：“别随便脱女孩子的头盔，变态！”
　　摘头盔的计划未能得逞，我直接了当地问：“那你告诉我，你到底是谁？”
　　“都说了现在还不能告诉你们，总之……我有摘下头盔就会死的病！下次不准这样了！”
　　哪里会有这样的病。
　　“我开会去了！”
　　她走过我身边，又用飞行头盔撞击我的胸口。
　　“你去找孙祭主席，把这件事转告她们吧！”
　　代理人说着，便气呼呼地走掉了。
　　但她身上的熟悉感却越来越强烈。
　　她究竟是谁？
　　…………
　　……
　　挥手展开传送通道。
　　孙祭和北落师门一直在演武场，就像是在真正的恩赫里亚那样，不断重复进行着切磋、比试。
　　我不知道这样的行为有什么意义，她们明明有更应该去做的事，例如从代理人手上夺回这个组织，或是把事态朝着可控的方向纠正。
　　虽说是违背了spica和地球水晶的意愿，可我并没有与黄道带为敌的打算，就算是现在，我也想避免恩赫里亚与黄道带发生直接冲突。
　　所以我才会提出去偷水晶。
　　只要不打起来就是好事儿……
　　“孙祭，北落师门。”
　　穿过传送门，却发现二人已经停手并盯着我。
　　“有个不太好的消息，代理人让我来通知你们，也顺便来问问你们的意见和想法……”
　　“什么事？”
　　她们的长相变得很接近，不看头上的角我还分辨不出谁是谁。
　　“spica那边有大动作，准备对月球地下进行大规模搜索了，这个根据地也很有可能会暴露……你们接下来准备怎么行动？这两天时间，也该考虑的差不多了吧？”

第二百二十一章 非法入室
　　北落师门抽取空气中的水汽，凝聚出一柄细长的霜寒剑刃，并在我眼前舞着剑花。
　　“就算你跳舞给我看，我也不知道你想表达什么……”
　　“不是跳舞，而是舞剑。”
　　北落师门突然调转剑锋，直指我的咽喉。
　　见我没有后退半步，还满意似得点了点头。
　　“舞剑可以是表演，也可以是直指要害的锋刃，眼下也一样。”
　　“你们不是什么都没做吗？”
　　“我们在这里并不是什么都不做，只是在需要做什么之前，先静观其变，有时候换个视角、跳到局外，从远处以更清晰的视角看清事情的脉络，等到需要的时候，便可直指核心地切入……”
　　“是切恩赫里亚？还是要切黄道带？”
　　我这么问，她却只是耸耸肩。
　　“谁知道呢？”
　　她把冰剑散掉，走回沉默的孙祭身边。
　　“你们对于代理人的身份，有头绪了吗？”
　　“没有。”
　　孙祭这才开口：“不过，她接管组织时用的名册却是真的，她清楚组织里每个人的身份，甚至比我交给尹露的那份都要全面……尽管她自己并不在其中。”
　　连代理人的名册都偷看过了吗？
　　“所以，她是个对你的组织知根知底，却又凭空冒出来的人……这听起来真是有够神秘的。”我问。
　　孙祭垂着眼梢瞥视着地面，又道：“还有个疑点，她的名册上……有许多还活着的成员被标记成了牺牲或是mia，甚至连毕宿五的名字都在名册上。”
　　“那确实奇怪，毕宿五可不承认自己是你的人。”
　　孙祭和北落师门对视一眼，像是在交换意见。
　　接着才说道：“我们有个假设，代理人恐怕是从另一条时间线……是从某个糟糕的未来回来的。”
　　“嗯？”
　　想要否认这个可能性，但想到毕宿五那不断轮回的说法，这种可能性并不是没有。
　　既然启明星水晶能不断被送回去，那么个大活人理论上也可以……
　　虽然我回到过去的话，似乎就会立即死掉。
　　“有没有什么办法验证这个推论？”我问。
　　代理人不肯摘头盔，要想秘密调查她的身份，似乎只能从别的角度切入。
　　北落师门却托着下巴。
　　“米露诺，你见过她洗澡的样子吗？”
　　“……怎么可能见过。”
　　她一本正经地继续说道：“没人能忍受长期不洗澡或者不洗头，真那么做，她的头盔里早就满是污垢了。”
　　“……所以呢？”
　　“我们去她的卧室里设置监控，或是干脆找地方躲起来，等她洗完澡出来的时候，自然能看到她不带头盔的样子。”
　　她的卧室……
　　是办公室后面那扇门吗？
　　“为了应对可能到来的黄道带，她目前正在开会，要设置监控就趁现在了。”
　　北落师门如此提议，可孙祭却没什么兴趣的样子，只是摆摆手。
　　“你们去调查吧，我还有别的事要处理。”
　　然后就离开了演武场。
　　“她要去做什么？”
　　“不知道，她很多事都不会对我说……”
　　北落师门只是摇头，又向我伸出手。
　　“走吧，不是要抓紧时间吗？”
　　——————
　　我们没有监控设备。
　　理论上可以回第二研究所找摩诺要几颗魔眼，可眼下时间有限，代理人随时都有可能开完会回去，我和北落师门便快步返回了代理人的办公室。
　　这里从来不锁门，不过里面那扇……
　　“也没锁。”
　　“我们的行为会被她提前感知到吗？”
　　“整个领域的范围就这么大，她的感知能力也同样有限，不可能时刻监视着每个角角落落，就算是再优秀的魔女，也没有处理这么大信息量的能力。”
　　“……不至于吧？”
　　信息流。
　　地球水晶的意识海洋中感受过，来自全世界的讯息如洋流般汇集于此……然而只是一个领域内的信息，我或许也能处理的过来？
　　“你觉得自己能做到，是因为你已经不算魔女了，你是伟大意志留下的躯壳，就算只是残存的神性，也足以让你的处理能力比普通魔女高出一大截……”
　　就算这么说，我也没觉得自己变得有多聪明啊？
　　代理人的卧室比想象中要朴素，印象中我还以为会有什么毛绒玩偶、粉红床单之类的陈设，结果看起来和我的卧室差不多，就是多了点……额？
　　墙上贴着魔法少女偶像galaxy的海报，架子上还摆着我的手办，甚至待机中的电脑桌面还是我。
　　“看来她很喜欢你。”
　　“这种一眼就能看出来的尴尬事就不用说出来了。”
　　代理人居然是我的粉丝，这种事怪不好意思的。
　　卧室有独立的卫生间，不过整体不大的面积让我和北落师门找不到能够躲藏的地方，卧室内的床是箱式的，底下是收纳空间，因此看起来能够藏人的地方只有那个大衣柜……
　　但洗澡之前，肯定会来衣柜里拿衣服的吧？
　　“浴室。”
　　“啊？”
　　“有帘子，还关着灯，在洗澡之前不会注意到，她总不能是到了浴室里才摘头盔吧？”
　　虽然有点道理，但也不能默认她回卧室就会洗澡吧？
　　毕竟恩赫里亚威胁在即……
　　但也只能赌一把了。
　　相较于卧室，浴室的面积还挺大，甚至还有个浴缸。
　　“看来她确实是个爱洗澡的人。”
　　若是不喜欢洗澡，根本没必要配置浴缸。
　　“米露诺，要试着合体吗？”
　　北落师门如此提议，还指着浴缸说道：“两个人不方便躲，但合体之后就能躺下去，拉上帘子也不容易看出来……或者我先出去，你一个人留在这里。”
　　她的意思就是浴室里躲不了两个人，要么合体，要和我留下……
　　不过，为什么不是她留下？
　　“那就合体吧。”
　　“仅仅是合体，意识保持独立，我的意识已经和阿祭融合了一部分，不能再受到更多影响了。”
　　“行。”
　　我明白的，她也会怕自己变得不像自己。
　　见我点头同意，北落师门便从身后撞进了我的体内——这种撞进来的合体方式我还是第一次见。
　　融合、身体变化的过程早已没了新鲜感，我只觉得头上那对鹿角有点沉，以及……
　　“咦？！”
　　以及下半身多了根熟悉又陌生的东西。

第二百二十二章 代理人是……
　　（代理人）
　　动员大会接近尾声。
　　“总之，在黄道带来月球的这段时间，我们要做好应战的准备，各小组都不要松懈，我们必须为研究部门的同志争取更多时间，多例成功案例已经证实，转化黑暗并非不可能……只要时刻铭记这一点，胜利的曙光终将到来吧？”
　　恩赫里亚是为同一个理想而奋斗的组织，而有理想的人能自发调动积极性，士气也能保持高涨。
　　散会之后，各组长便回去做好抵抗黄道带的准备。
　　虽然黄道带拥有数量庞大的魔法少女，但在领域内主场作战，我也不会那么容易就输掉。
　　“代理人小姐！”
　　和包括我在内的其他魔女都不同，没有掠夺任何人的存在、由实验室诞生的人造小魔女跑了过来。
　　“我们组在这种时候要在做什么啊？”
　　她所领导的瓦尔基里小组，原本是为了展开舆论战组建起来的小组，可目前是暂时放弃了舆论阵地，所以她们整个小组也就闲置了。
　　这组魔女都是功能性魔法，在战斗中也无法发挥实力。
　　难得她这么积极，什么都不让她干也……
　　“我想想，你们要不要去医疗部门学学急救？战斗不能勉强，但护理之类的工作，就算魔法不适合也能帮忙分担~”
　　“担架员之类的嘛？好的！”
　　这小丫头只要有事儿干就能精神起来。
　　不过在我那个时间线上，她并不是成功诞生的魔女，刘穆兰博士倾注心血的人造魔女实验，因为伟大意志的降临失败了。
　　作为黑暗的不稳定载体，受到伟大意志的负面影响，她也在实验室里失控，结果……
　　看着她，我就觉得这个世界还有救。
　　至少没有因为我的退缩，迎来无法避免的终结。
　　…………
　　步行返回办公室，米露诺却已经不在这里。
　　“回去了吗？”
　　看不到喜欢的人，略有些失落。
　　就算清楚她不是我的米露诺，可仍然按捺不住想要在一起的心，我从那个未来逃回来，可不是为了谈情说爱……
　　“或许我该和她保持一点距离。”
　　把会议笔记丢在办公桌上，我绕进了桌边的后门。
　　这是只属于我自己的卧室，是领域中的领域，没有我的许可任何人都无法进入。
　　唯有在这里我才能摘下这闷死人的头盔。
　　呼——
　　深吸了一口气。
　　尽管这里的空气并不新鲜，却有一种活过来的感觉。
　　“累死了。”
　　我扑倒在床上，抱过米露诺造型的抱枕打滚。
　　“要不洗个澡吧？”
　　由于有制造水的魔女，恩赫里亚根据地的资源并不匮乏，魔女在生理上不需要进食，就算想吃东西，食物也能通过魔力直接创造。
　　唯有黑暗才是魔女所必须的“维生素”。
　　名为魔法的奇迹允许魔女们无视物质条件，在任何极端的环境下活下去，因此就算伟大意志降临，人类文明崩溃。灭绝，绝大多数魔女都能在永夜时代苟存……但也只是活着。
　　翻身坐起来，从柜子里挑选一套睡衣，便走向由洞窟改造的原生态浴室。
　　把睡衣往置物架上一丢，我转身看向台盆上的镜子。
　　“就算是我，也稍微有点憔悴了呢。”
　　黑眼圈都出来了。
　　头发是来这条时间线之前剃的，为的是尽可能将自己与这个世界的赛露诺区分开来……
　　结果，我自己也不是很习惯这短发的模样。
　　又撩了撩刘海，让整天顶着头盔的短角露出来透透气，又眯着眼挤出一个笑脸。
　　“嗯，就算有黑眼圈，我也还是挺可爱的嘛~”
　　将洋裙和内衣收进水晶，光着身子揭开浴室里的帘子……
　　“咦！”
　　“额，嗨？”
　　头上长着鹿角的米露诺穿着衣服躺在浴缸里，还伸手朝我挥了挥。
　　“诶！！！”
　　我重新拉上帘子。
　　扭头想回卧室去拿床上的头盔，结果米露诺突然瞬移到我面前，把我抱着丢进浴缸，放热水。
　　她坐在浴缸边的马桶上，重新拉上帘子……
　　不对，现在是洗澡的时候嘛？
　　而且她不打算退出浴室哦！
　　我从帘子后探头质问：“为、为什么你在这里啊！”
　　“为了搞清楚你是谁，但现在有答案了。”
　　米露诺的语气也有点紧张……或是期待？
　　她问道：“你是‘赛露诺’吧？”
　　“我、我不能说，我不能在这个世界线暴露身份啦！”
　　“世界线……你是从某个未来穿越回来的吗？”
　　她完全没有意识到事情的严重性，仍在好奇地发问，气的我撩开帘子，干脆将她拽了进来。
　　“幸好是在这片领域里，否则我差点就要消失了哦！！”
　　反正都是米露诺，反正该看的早就看过了。
　　虽然她没记忆……
　　“赛露诺。”
　　身上的衣服因为浸水而贴身，那没有多少起伏的纤细身体，却有着让人心跳加速的魅力。
　　双手撑在我的脑袋两侧，她支起上半身俯视着我，湿漉漉的刘海还滴着水，她却完全没有眨眼。
　　“我们是恋人吗？”
　　是……
　　我想要这么回答，却只能答道：
　　“……我不是你的赛露诺。”
　　“你那个世界线怎么了？”
　　“我没有阻止伟大意志的降临，地球水晶被污染，生命灭绝，整个世界都被黑暗吞噬，仅剩魔女们苟延残喘。
　　所以，我被大家送回来改变世界……”
　　准确来说，是被毕宿五送回来的。
　　只有她掌握着这个技术。
　　浴缸内的水位逐渐上升，甚至快要没过我的耳朵。
　　米露诺接着问道：“怎么改变？”
　　“原本是想让人类提前适应黑暗，但我现在改变主意了。”
　　“转化黑暗？然后让它和地球水晶融合？”
　　“嗯。”
　　在我耳朵进水之前，米露诺把我捞了起来。
　　坐在浴缸里穿着衣服，就这么前扑着抱住我，身体贴上来……又完全没贴上来，因为她前倾角度的关系，我的胸部完全没有碰到她。
　　明明应该是感到害羞的时候，却像是被填满了内心的窟窿，这温暖的满足感无法用语言去形容。
　　“就算你不是我的赛露诺也没关系，让我抱一会儿吧。”
　　“你的赛露诺会生气的。”
　　“没关系，她会理解的……”
　　其实原本的那个我还挺容易吃醋的。
　　“你那个世界线的我怎么样了？”
　　“死掉了。”
　　耳边的呼吸都短暂的停顿。
　　“……是嘛。”
　　她的面颊蹭了蹭我的耳朵。
　　“毕宿五说过，我不断的轮回是因为失去了赛露诺。
　　看来，你也一样。”
　　接着她就压倒下来，和我一同倒在浴缸里，只不过……
　　下身，却有种被什么东西顶到的感觉？
　　等、等一下！！！

第二百二十三章 温存
　　（1p）
　　代理人如此询问。
　　“北落师门小姐，你为什么会有这个？”
　　知道我现在是和北落师门合体的状态，所以她……这位“异时空赛露诺”指着我的裆部如此质问。
　　她已经洗完了澡并换上了衣服，但没有从卧室出去。
　　似乎不带头盔离开这里，就容易被某种不可言喻的力量抹杀，所以那头盔是为了隐藏自身存在，绝对不能摘下来的东西。
　　换成主导意识的北落师门只是小声道：“这是，米露诺当初给我吃的……药？”
　　并不是故意的！！
　　我在内心呼喊。
　　好在解药仍在启明星水晶内，虽然跟着水晶在黑暗封印里泡了大半个月，但应该还没有变质？
　　“居然喂女孩子吃这种东西？米露诺居然这么坏！哈哈！”
　　说着骂骂咧咧，但她却掩着嘴在笑。
　　还凑近问道：“米露诺现在在想什么呢？”
　　不想当电灯泡的北落师门，不声不响把我的意识换到台前。
　　面对代理人那无法回避的好奇眼光，我只好如实答道：“咳，‘原来我喜欢的女孩子是这样的人’，看着你，就会浮现出这样的想法。”
　　“哦？会失望吗？”
　　“不，只是我原本以为你会更单纯一些，但考虑到你那些经历，见识了无数生离死别、文明崩溃，连末日都见证过的人，怎么也不可能保有天真了。”
　　光是想想都觉得残酷，她还能像这样笑出来。
　　我这么说，她却是摇了摇头。
　　“不，你的赛露诺和我是不一样的哦？”
　　她指了指自己额头上的短角。
　　“我是在她的基础上诞生的魔女，她的人格被我完全吸收，我才会出现在这里……你的赛露诺投身地球水晶了吧？她比‘我’有更高的觉悟，‘我’的逃避导致了世界的毁灭，也因此才诞生了我。”
　　她是魔女。
　　而我想到的，则是毕宿五给我看过的那个虚拟实境。
　　那个伟大意志降临，人类变异成扭曲的怪物，了无生机的世界。
　　生物灭绝，荒芜的星球上只剩下魔女。
　　剩下的魔女们开始怀恋记忆中的人类文明，于是她被从那个“没有未来的未来”送了回来，试图在这个时代让人类提前适应黑暗。
　　这就是恩赫里亚的进化计划的真相。
　　“你们确实不一样。”
　　她是“赛露诺”的魔女人格。
　　只是完全接受了赛露诺的一切，所以也保留着赛露诺对我的爱。
　　“可我不知道真正的你是什么样的人。”
　　就像她说的那样，她不是我的恋人。
　　但透过她，我却能窥见一些属于她的影子。
　　最重要的是……
　　“能告诉我，我们之间的事吗？”
　　“不同世界线的我，经历的事情也不一样的啦？”
　　“那就更早之前的，从小时候开始说起也行，起点是一样的吧？分歧点只到伟大意志降临的那段时间……”
　　她犹豫了一下，搭着我的肩膀让我躺下。
　　“那你就当故事听，我和我的米露诺的故事……在这期间，我来扮演你的赛露诺，你也来扮演我的米露诺……在黄道带的威胁到来之前，我们就在这里睡觉~毕竟我出去就得戴头盔了。”
　　她把脸埋在我的胸口，一对钝角在我的胸口磨蹭。
　　这爱娇的可爱姿态……
　　让临时归位的小小叶子又有反应了！
　　…………
　　嗯，那这不是正好嘛？
　　“正好你个头！”
　　被冲动驱使着想要提枪上阵，北落师门却拿走我水晶里的解药，解除融合气呼呼的跑了。
　　那玩意严格来说属于她的，只是融合之后借用……
　　有点可惜了。
　　若是能回黄道带，得找芭芭拉再要一份。
　　虽然代理人坚称自己不是我的女朋友，但在我看来，她和赛露诺是一样的，难道另一个世界线的自己就不是自己了吗？
　　没这种事。
　　“原本是想等一切都尘埃落定，在消失以前把事情告诉你。”
　　代理人温顺地趴在我的身上，像只猫。
　　“消失？”
　　“我不可能一辈子都戴着头盔，我只是在依靠魔法维持存在，总有一天会消失……听说会化作漂亮的光粒消失，这个死法还不烂吧？”
　　死了就是死了。
　　哪有什么好的死法。
　　不过化作光粒消失的人，我倒确实见过……
　　一年半载之前的那个夜晚，将启明星水晶托付给我的“另一个我”就是这样在我眼前消失。
　　但一切也是从那时候开始的。
　　“没有办法让你活下去吗？”
　　我这么问，她却牛头不对马嘴地答道：“我会帮你把你的‘赛露诺’救出来的。”
　　“你也是赛露诺。”
　　“但我是魔女。”
　　我不想听这些……
　　代理人说的对，提前知道这种消息只是徒增悲伤，穿越时间必然有代价，甚至连挽回的办法都没有。
　　不过，提前知道至少可以分摊一下痛苦吧？
　　以死掉为前提，掰着手指度过剩下的时间，这样还能笑出来……
　　“剩下的时间，我来陪你。”
　　感受她那软的像软糖似得身体，嗅着她身上沐浴乳的香气。
　　“把‘我的赛露诺’救出来，我们再一起想办法让你活下去。”
　　“没办法的哦？”
　　她抬起头，脸上挂着坚强的笑容。
　　“就算是毕宿五，也没办法做到……我是为了改变这个世界才回来的，当一切如愿以偿，我也就没有继续存在下去的理由了。”
　　但那笑容之中也带着一丝狡黠。
　　“那么米露诺，你愿意到恩赫里亚来协助我对抗黄道带吗？”
　　她倒是很会抓机会，趁着气氛不错想拉我入伙。
　　“事到如今还说这个，我不是早就被你们捆到战车上了嘛？我这不还穿着的你们组织的制服？”
　　在她稍有赘肉的柔软小肚子上抓了抓。
　　“我想让伟大意志的黑暗转化成光，在这一点上你、我、毕宿五的目标是一样的。”
　　“这只是结盟。”
　　穿着动物睡衣的代理人在我的肚子上坐起来，伸手在我胸前挑逗似得打着圈儿。
　　“我希望你正式加入恩赫里亚，成为我们真正的同志。”
　　“既然已经结盟，那是否加入又有什么意义呢？”
　　“居然问意义？”
　　瞪着可爱的眼睛，她兴奋地说道：“你对自己的身份还真是缺乏了解呢！有你这位英雄加入，大家的士气都会得到提振！绮兰那丫头就很崇拜你……我也一样！”
　　英雄吗？
　　得知了代理人的真身，不知不觉对整个组织感觉都发生了变化。
　　“明白了，那我就暂时加入恩赫里亚。”

第二百二十四章 攻坚方案
　　（2p）
　　在spica被大家强行休假催婚之后，只花了大约两天左右的时间，斯特拉托斯领导的研究部门便送来捷报，安洁也把我喊去开大会。
　　“开门见山的说！我们找到进入恩赫里亚根据地的方案了！！”
　　依旧是黄道带行政大楼的会议室，小依站在台前叉着腰，牛逼哄哄地宣告：“首先，我们需要相位侦测雷达，但不是为了扫描虫洞，而是为了扫出敌人所在的领域。
　　可一般的相位侦测空艇没办法在月面部署，功率不够的话，也没办法扫描太深的区域……所以！！”
　　磅——！
　　少女的小手猛拍会议室墙上的电子屏。
　　屏幕上方规划着一条绕月轨道飞行路线，而这条虚线的起点，正是地球和月面之间的黄道带空间站。
　　“只需在黄道带底部加装超大规模的侦测系统！本空间站即可改造成最大规模的相位侦测飞艇！就算对方躲到月球最深处，我们也能挖出来！！”
　　虽然小依说的很激动，但我还是举起手提问。
　　“抱歉，打断一下。”
　　“哦！米露诺姐！有什么要问的吗？”
　　“光找到是没用的，根据地球水晶提供的信息，恩赫里亚的根据地和黑暗封印一样，被巨大的领域包裹着，从性质上来说，这已经不算是我们的世界了，真的有办法突破进去吗？”
　　“这就是我们把黄道带开过去的另一个理由！”
　　磅——
　　她又猛击电子屏。
　　屏幕由此切换到下一张动态的示意图。
　　（其实是安洁在一旁操作）
　　“请各位看看这个！！”
　　黄道带的剖面图，下方画着代表雷达波的线条，这些线条深入月球地下，并照出了球形结构的领域。
　　虽然只是构想，但那代表了恩赫里亚的根据地。
　　在锁定位置之后，一道高能射线从恩赫里亚下方射出，目标直指月面之下的领域。
　　流子举起手，反问：“虽然不知道你这发射的激光是什么武器，但领域的威力我们早就领教过了，常规武器是无法撼动的……只有确定内部坐标打开虫洞，或者使用相同性质的力量去碰撞才行。”
　　“那只是我当然知道~利用天狼星水晶发射的高能激光，会直接烧穿月壤，打通直抵领域之壁、足以供人同行的大口径通道，但要打穿领域，就需要用上同性质的力量……也就是黄道带穹顶结界的来源。”
　　磅——
　　又一拍电子屏。
　　屏幕上切换到一颗不起眼、轮廓也不规则的星之水晶。
　　不，应该说是仿制水晶。
　　是城北侵略战是从“最高议会”的穿梭塔中缴获的战利品，当时张开了笼罩城北的大范围结界。
　　等等，仿制水晶？
　　那仿制的果然是……
　　“由黄道带在领域上开洞，再由焚风小姐带领的机动队率先冲进去部署虫洞坐标，一旦拥有明确坐标，黄道带上的后续大部队就可以正式进攻……”
　　磅——！
　　小依再度猛击屏幕。
　　“这就是我们给出的方案，能否成功就在此一搏了！”
　　电子屏上黑了一大块儿。
　　看来是被拍烂了。
　　——————
　　听完小依的报告会，阿祖拉在散会之后凑了上来。
　　“这次战斗，姐姐大人不参加的吧？”
　　“当然，身为中控系统的载体，我可没办法离开黄道带。”
　　不过融化月球地表的高能射线，还是得依赖天狼星水晶的力量，到时候应该需要我做些什么，从这个角度来说我也不算没参加战斗？
　　可我这算什么？
　　炮架？
　　连这种规模的大决战都没办法上前线，如今的我还真是一点用都派不上了。
　　小依那边只是提出方案，具体怎么做还取决于spica的最终决策。
　　“先回去吧。”
　　“嗯……”
　　随手展开传送门，阿祖拉跟着我返回了公寓。
　　“米露诺？”
　　结果就看到阳炎拉着芭芭拉在餐厅里攀谈着什么……
　　“你们两个在聊什么？”
　　“哦，烤肉店重新开张，我想找芭芭拉进点好喝的魔药，最好有点正面效果之类的，当店里的饮料卖。”
　　阳炎说话时都没看着我，我走上前搓了搓芭芭拉的小脑袋。
　　“那也太麻烦了！这丫头的魔药，产量又不高，哪能当饮料卖啊？”
　　“限量产品，先到先得！这才能招揽到客人，你懂不懂的？”
　　这家伙，在没有货币概念的月面都市也要搞营销战略哦？
　　“你先别折腾这些了，我刚开完会回来。”
　　我抽出椅子在她们面前坐下。
　　“研究部门终于制订出了入侵恩赫里亚的方案，spica正带着她的狗头军师们对作战进行最终的调整……如果顺利，可能要决战了。”
　　阳炎和falcon的合体，无疑是spica王炸手牌之一。
　　恩赫里亚的魔女，在面对“双核战略轰炸机”的大面积空袭时，也会感到束手无策吧？
　　“要动手了？终于等到这一天了。”
　　阳炎到显得不意外，甚至还斗志高昂，恨不得现在就让恩赫里亚的魔女们感受太阳的温度。
　　这是个爆破狂。
　　与最高议会的决战之后，她就没什么和敌人交手的机会，身为手持炎爆魔法的人，每天不去哪里来一发就浑身没劲是吧？
　　我摁着她的肩膀让她坐下。
　　“算了，看来你切换状态很快，在spica的正式通知下达之前，你还是回去折腾你的烤肉店……吉拉姐呢？”
　　“她被梅塔尔叫过去，执行什么出舱作业了。”
　　哦，那大概是去安装那什么大功率相位雷达了。
　　所有人都有事儿干，唯独我只能当个固定炮台。
　　泰拉在我体内用懒惰、缓慢的语气说道：
　　"你也不必这么想，我们是唯一能和地球水晶联系的存在，或许有什么只有我们才能做到的事呢？"
　　地球水晶不准备插手黄道带和恩赫里亚的决战，也就不会有什么需要联系地球水晶的情况……
　　我唯一能做的，就是继续孵化那颗种子。
　　因为流子、spica和水委一之间那复杂的感情，加上整座黄道带上下一心为她们送上的祝福，各种交汇的情绪到是让光之种的大幅度的成长，与我的融合程度也变得更高，但还是不够。
　　用地球水晶的话来讲……
　　一颗坚强的树活了下来，并不能改变整片沙漠的荒芜。

第二百二十五章 星间飞行
　　黄道带在移动。
　　但覆盖穹顶的结界，使飞行时不会有任何感受，别说是坐飞机的起降失重，甚至连做船的颠簸感都没有，整座空间站就这么四平八稳地飞向月球，穹顶之上的映出的星河深空仿佛只是投影的画像。
　　虽然月亮看着挺近，但据说要飞一周……
　　“好慢！都感觉不到在动诶！”
　　在演武场坐着的我这么说，阿尔法接口道：“你再开个黄道带规模的虫洞，一口气转移到月面如何？从我们那个世界撤退时，你就是这么干的吧？”
　　“不、你把我榨干都没这么多黑暗……”
　　决战在即的消息传开，来演武场训练的魔法少女也多了许多，毕竟大多数人安稳太平了一个多月，实力或多或少的有点下滑。
　　只靠我们三个陪练肯定是忙不过来的，干脆就安排她们一对一自主训练，反正也能起到复健的效果，只不过要让医疗组的魔法少女在场边待命。
　　结果这人一多，我们这些陪练居然空了下来，正在场边干坐着，也没人主动来点名……
　　“米露诺，请、请陪我训练！！”
　　好吧~我太受欢迎了，还是会有指名我去陪练的家伙。
　　衬衫领带，潇洒的黑长直，手持电锯的都市风魔法少女。
　　“真没办法~”
　　嗯，我记得她。
　　来自高丽釜山的魔法少女，我们还算有缘分。
　　“你不用留手，全力打过来吧。”
　　我站到空场上与她相视而立。
　　“是！！”
　　电锯猛地炸响，散发着危险的气息，在这个魔法少女手上轻巧的像是什么没分量的木刀，可要是被砍中我大概又要变成两份。
　　虽然死不掉，但不想承受这样的痛苦。
　　只靠魔女形态的身体素质碾压对手？
　　恐怕没那么容易，毕竟我没有武器，也没有阿尔法那种拿根棍就把人吊着打的武艺，身体素质再好也没有“徒手入白电锯”的能力。
　　没办法了。
　　虽然有点作弊，就让我借用一下光之种的力量吧！
　　光之种在我体内扎根，汲取天狼星水晶的养分，吸收黄道带内的正面情感成长，慢慢转化我体内的黑暗能量……
　　它在悠闲发育的同时，也成为了我全新的力量。
　　而这种力量与黑暗一样，也会让身体发生变化。
　　黑了挺长一段时间的肌肤，重新变得白皙，取代额头上的魔女之独角，我的脑袋后方浮现出一圈没有实质的光环，没有阳炎脑袋后盯着的日轮那么张扬，但也算得上醒目。
　　“天使？！”
　　电锯少女表示的惊讶，我含糊地辩解道：“不，只是led魔女哒！！”
　　——————
　　打赢了。
　　如果说黑暗加强了我的体能，那光之种就加强了我的思维能力，体验上与时间加速有异曲同工之妙，电锯魔法少女在我眼中极为缓慢，可我自己也没有快到哪里去……
　　只是思维加速，身体却没有跟上，但由此带来的反应时间、精确行动也足以让我赢过一般的魔法少女。
　　“我认输。”
　　把缴过来的电锯还给那个魔法少女。
　　“毕竟没有以电锯作为武器的武术，你要自己走出一条道来也不容易……让这位陪练指导你更合适，她是个武器大师，拿起条凳都能打人的那种。”
　　“哦！jackiechan？”
　　“不，是阿尔法。”
　　我把在场边优雅喝茶的某位魔女剑圣喊了过来。
　　“呵呵，米露诺，你还真是一点都不肯吃亏。”
　　“我认真的，你刚才一直在看吧？给她点建议？”
　　“行，那就在实战中给你指出问题吧。”
　　阿尔法掏出木刀，和我换手站到场上。
　　“还有体力再打一场吗？”
　　“有！”
　　木刀，到底要怎么打电锯？
　　结果还真能打，而且结束的很快，那木刀就像长了眼睛似得，避开锯刃光往魔法少女的手上招呼，没几下后者就疼的握不住电锯了。
　　即使如此，阿尔法还喊着。
　　“握紧！在战场上绝不能扔掉你的武器！刚才不就是被缴械才会输掉吗！！”
　　魔鬼教练，正严厉。
　　不过我确实没有这种在对练（吊打）的同时，还能指导对方进步的能力……
　　泰拉的疑问在脑海中响起。
　　“这么说来，阿尔法也会参加战斗吗？恩赫里亚的改造魔女，有一部分是她以前认识的人……不会有芥蒂吗？”
　　会参加的，而且她想不参加都不行。
　　她可是spica手上的王牌之一，哪怕洗脑都会将她投放到战场上。
　　泰拉沉默了一会儿，又问道：“spica的情况现在如何？”
　　“这种事，全天候监视着整座黄道带的你应该比我更清楚。”
　　“我可看不穿人心，也看不懂，毕竟我就是个ai嘛。”
　　“ai可不会好奇这种事……”
　　我拍拍屁股从场边站起来，又问：“好奇就直接去问问，她们现在在哪儿？”
　　“老地方，行政中心的会议室。”
　　休假结束，spica又进入工作模式了。
　　——————
　　“打扰了。”
　　敲门也没人应门，我推门就进去了。
　　会议室内并没有开会，只是为了方便随时讨论问题，把所有人召集到这里，改造成了作战指挥中心。
　　熟悉或不熟悉的面孔在这里忙碌，明明还有一周才抵达月球，扫描月球也要花不少时间。
　　这么早就进入动员状态，未免有点紧张过度，她不会打算这一周都呆在这里吧？
　　“米露诺？怎么突然变白了？”
　　spica在会议桌边伏案埋首，估计是在谋划着什么诡计奇策，流子也理所当然的陪在她身边，处理着一些不那么重要的事务。
　　“我过来看看你们的情况。”
　　spica抬头瞥了我一眼。
　　“你很闲哦？”
　　虽然我确实很闲，但也不能说的这么直白吧？
　　“泰拉想知道你的婚后情况，所以我过来考察一下……水委一人呢？她没和你们在一起吗？”
　　“她的职责是教化那群最高议会的魔女，这会儿已经回月面都市的监狱了，但她随时都可以过来。
　　虽然黄道带还没有飞抵月球，但除了你谁都可以任意往返。”
　　“除了我”吗？
　　故意用这种让我听的不舒服的说法啊？
　　商店街的事，她还是有点生气的。

第二百二十六章 SpiCa的多线操作
　　“我们不打算结婚。”
　　spica给出了最终的答案。
　　“能说说原因吗？”
　　没想到最终的选择是放弃。
　　“结婚是人类的形式主义，我们只要在一起生活就好了，这也没有伦理道德上的负担。”
　　“一起生活，是指三人一起？”
　　“当然，这不是你们票选出来的结果吗？”
　　“……你和水委一能接受彼此吗？”
　　“不能。”
　　这么回答的spica还有下文。
　　“现在不能，但可以慢慢适应、磨合，相处是个相对的过程，我对她没有恶意，甚至还挺看好她的……毕竟她是第一个尝试接受人类价值观的魔女。”
　　我对此耸耸肩。
　　“主要她对‘最高议会’也没啥好感，加上被暗杀，所以才会这么快倒向我们。”
　　spica手指仍在键盘上飞快敲打，撰写着什么计划方案。
　　但嘴上却道：“如果泰拉是担心我因为精神压力做出错误判断，那就让她放心，我没她想的那么脆弱，而且这次作战从纸面上看，也是我方比较占优势。”
　　这句话可说不得，容易吃败仗。
　　“不过，你有没有什么新计划？可以和我提前说说吗？”
　　“计划？在月面钻洞，在结界上打孔，基本还是按照小依他们讨论出来的那个方案来~”
　　“你会什么都不改？我不信。”
　　我这么说，她还咧开嘴笑了笑。
　　“这种时候你倒是挺了解我。”
　　我就知道。
　　她转过身来，流子也抽来一张椅子让我坐下。
　　“小依的计划多半会失败，所以我准备了一个同时进行的后备方案，黄道带的人手足以让我展开双线作战。”
　　spica，是以小依的方案会失败为前提在行动吗？
　　“你还有打破结界的办法？”
　　“没有。”
　　“那如何进行双线作战。”
　　spica却推了推眼镜架，笑道：“恩赫里亚会开门的。”
　　对面明显是准备采取龟缩策略，所以才封闭一切对外消息，甚至连民间和网络上的舆论阵地都放弃了。
　　在这种情况下，spica还觉得他们会开门吗？
　　流子替我拿来一张椅子，好让我坐下听spica慢慢道来。
　　“怎么说？”我问。
　　spica闭上眼靠在椅背上，她把与我的交谈当成片刻的小憩。
　　“站在恩赫里亚的角度去推演，它们不可能察觉不到我们的接近，那你觉得，她们会眼睁睁看着我们在那乌龟壳上开洞吗？”
　　“不会。”
　　spica对这个答案感到满意，点了点头，“她们会出来的，而目标多半是黄道带的，利用魔女的尖端战力带走或是摧毁我们生成结界的水晶。”
　　原来如此，合理的判断。
　　我们唯一的希望就是那颗水晶，恩赫里亚也知道这一点，那么除了领域壁之外的另一个可能的战场，就是那颗仿制水晶。
　　一旦交战，黄道带也不安全，毕竟恩赫里亚也具备远距离投送能力的，她们甚至能无视我们的结界，朝内部投送部队……
　　“所以米露诺，我想让你带人看守那颗水晶，拦截恩赫里亚的尖兵！而我们会固定住她们来的通道，派人过去设置另一处坐标。”
　　预判敌人的袭击，并加以利用吗？
　　“没问题！”
　　能帮上忙就是好事儿。
　　至少不用当天狼星水晶的炮架了。
　　“黄道带的正面部队由焚风指挥，你和阿尔法就负责看守水晶，你在去挑选几名你认为实力出众的魔法少女……但人数不能多，否则会被敌人看穿我们的计划。”
　　安排上还算合理，不过要挑选谁比较合适？
　　首先排除阳炎，让她守护水晶可能会反过来把水晶给炸了。
　　既然是防守，果然还是白泽小姐吧？
　　不，其实有更好的人选。
　　“好，我知道该选谁了！”
　　“那就好，你挑选出来的人我不会编入正面部队。”
　　spica说着点点头，转会电脑前准备继续工作。
　　“不，她们应该不会是正面部队的人~”
　　我的话又让她转了回来。
　　“有趣，你准备选谁？”
　　——————
　　善攻者，敌不知其所守；
　　善守者，敌不知其所攻。
　　——————
　　我回到了公寓。
　　“综上所述，我们在决战中的任务，是守住生成结界的仿制水晶，spica判断在交战中，恩赫里亚会趁我们后方空虚来偷袭……”
　　“嘿嘿，阿黄别闹~好痒哦~”
　　明明我在讲很严肃的事儿，小铃的头却被狗子摁在地板上舔着面颊，身体倒是在会议桌上坐着……
　　我忍不住踹了那本看气氛的笨狗一脚。
　　“阿黄，给我变成人坐下！”
　　“汪……”
　　阿黄这才化作人形，站起老实坐下。
　　但手上还捧着站着口水的小铃的头。
　　它……她和小铃关系不错，毕竟之前是一个宿舍。
　　点金的能力对于电子设备简直是秒杀，虽然绝大部分魔法少女都能摧毁电子设备，但像狗子那样把内部电子元件黄金化，制造外表看不出来的损坏，却不是谁都能做到的。
　　不过，这次作战带上她纯属顺带，因为月寒姐和小铃都被我拉近了队伍，她说什么也要跟过来……
　　目前决定的人选，除了我、泰拉和阿尔法这位“第一战士”之外。
　　“月隐面纱”月寒。
　　“分解者”小铃。
　　除此之外，我还邀请了澹台家的祖孙三人组。
　　“千面客”澹台雪。
　　“幽魂”恭绫。
　　以及初次参加作战，的还没有决定称号的澹台正初。
　　她们一家正在从月面都市赶来的路上，顺便一提，那只虎头虎脑的虎妹子倒是也想来插一脚。
　　但被我拒绝了。
　　那个疯丫头的大锤在某种意义上和阳炎一个性质，被她拆掉的古堡领域我可还历历在目……
　　月寒姐问道：“我们的能力都不是正面战斗的类型，要面对恩赫里亚派出的尖兵，你是想让我们做什么？”
　　“现在的我，说实话很弱，如果是恩赫里亚的精锐魔女，我确实没信心能赢……比如那个恩赫里亚骑士。”
　　这只是老实话，承认自己的弱小并不丢人。
　　“如果恩赫里亚会派出精锐，那我只能做好打不过的准备了，既然如此，从一开始，就让他们无法抵达仿制水晶不就好了？”
　　至此，我振臂宣告：“让我们联手制造一个迷宫，一个永远无法抵达终点的迷宫。”
　　这次作战将是头脑战。

第二百二十七章 果然还是渗透
　　（1p）
　　自从毕宿五通知我们黄道带的动向，已经过去了好几天。
　　地球上现在是什么时间？
　　记不清楚，我对日期的概念已经模糊。
　　黄道带飞的超级慢，慢到每天抱着代理人睡觉，都忘记还有这么个逼近的威胁了。
　　噘着嘴的粉色魔女在我身边坐起。
　　“早上好~米露诺~”
　　“现在是早上吗？”
　　“不知道~也可能是晚上~”
　　只有在自己的卧室里才能摘下头盔的代理人，揉了揉自己的眼睛，打了个呵欠，又扑到我身上像猫一样蹭起来。
　　“虽然睡了几天才这么说有点晚，但我们这样不太好。”
　　她不舍地坐起身。
　　“我不是你的赛露诺，你也不是我的米露诺，我们是本不相交的两条线……虽然我的米露诺已经回不来了，但你的赛露诺还有救，所以我们不该这样。”
　　既然话都说到这份上。
　　“那今晚我就回研究所去睡了。”
　　“不，也不要……”
　　怎么又说不要，这家伙还真是前后矛盾。
　　她抓了抓那头蓬松的粉色短发，又伸手在我们之间比划一条线。
　　“我可是魔女哦，遵从欲望是本能，邪恶才是本性，所以我需要你陪在我身边，但我们可以保持合理的距离。”
　　所剩无几的时间，让我很难拒绝她的请求。
　　况且在我看来，她和我的赛露诺是同源的，称之为同一个人也不为过……尽管我不记得原本的赛露诺是什么样的人。
　　她的出现多少填补了我内心的空洞。
　　“起床吧，你还要例行会议呢。”
　　“嗯~”
　　离开卧室，她重新戴上了飞行头盔。
　　离开卧室，她的身份变成了绝对的机密，不管是我还是北落师门，都必须对这个秘密守口如瓶，即使是孙祭也不能告知。
　　在这间卧室之外的地方说出她的身份，可能会招来不妙的存在，导致她提前消失。
　　知道了这样的事，我自然是什么都不会说的。
　　所以，离开卧室……
　　“差不多可以别抱着我了吧？”
　　“嗯~”
　　她挥挥手跑出了办公室。
　　我也该开始新一轮的闲逛，先去研究所见见毕宿五，问问她黄道带飞到什么位置了。
　　不过刚走出门，就被人给拦了下来。
　　“稀奇，你居然还会主动来找我？”
　　嗯，是孙祭。
　　她开门见山地问：“你知道代理人的身份了吗？”
　　我反问：“嗯，你为什么不去问北落师门？”
　　“她不说。”
　　“她都不说，你怎么觉得我能告诉你？”
　　我拍拍她的肩膀，随手打开传送通道。
　　“别问了，有些事知道的人越多，风险越大。”
　　我这么说，她脸上的困惑之色变得更浓。
　　整天被谜语人打哑谜，自己也打一次，居然意外的舒爽，尤其是孙祭那眉头微皱的表情——我早看她不爽了。
　　“我走了。”
　　我这么说，结果她也跟着我钻进通道。
　　“别随便跟进来。”
　　“反正是要去研究所吧？”
　　“你去研究所干什么？”
　　“我找毕宿五有事。”
　　她倒是凛然，还撩了撩比我还直顺的长发。
　　因为与北落师门混合过的原因，她的头发比赛露诺的要偏白，有点像樱花花瓣的颜色，看起来就像日本传说里的雪女妖怪。
　　不过，她原本是个大叔来着？
　　可我想不起她原本是什么样子……
　　完蛋！
　　我原本是什么样子的来着？
　　我都回想不起自己的脸了！
　　依稀记得是个帅哥，只能找流子帮忙回忆了吗？
　　结果刚走出虫洞就被摩诺的胳膊勒住脖子，她还嚷嚷：“哟，天天搁那金屋藏娇，终于想到来这里啦？”
　　“我哪天没来啊？”
　　甩开她的胳膊，我接着问：“黄道带的情况呢？”
　　“已经抵达月球，目前维持在大约五千米的高度，停下来了，暂不清楚她们的下一部行动。”
　　“她们有什么办法可以侦测到我们吗？”
　　因为领域结界的存在，待在地下的我们应该不会有什么
　　“这是月面相机拍摄的照片。”
　　毕宿五在电脑屏幕上不断放大从地面拍摄的黄道带的照片……
　　原来真的有这种，可以无限放大也很清晰的照片哦？！
　　我还以为只有电影里才能见到这种情节。
　　毕宿五却不觉得有什么奇怪，只是说道：“她们配置了多个巨大的雷达。”
　　原本就呈碗装的黄道带底下，又倒挂着多个碗装的设备。
　　“一般雷达没用吧？”
　　被领域包裹的区域不属于这个世界，又怎么可能会被雷达扫到。
　　“这是相位侦测雷达，原本是你们人类用来侦测虫洞、提前预警的技术，可以捕捉到空间的扭曲，而‘魔女领域’的原理就是将一片空间扭曲成‘独立世界’，所以确实能通过这种雷达扫描到……为了确保功率，还做的特别大。”
　　摩诺不以为然地问道：“那我们把那东西毁掉不就好了？”
　　毕宿五反问：“怎么毁？我们在月面没有武装力量，恩赫里亚应该也没有，没有远程投送的火力是拆不掉那个的。”
　　“传送过去呀？把战斗服改造成飞行的，然后飞过去贴在那雷达上个c4，boom！”
　　“要送你去试试吗？我给你准备飞行服和炸弹？”
　　我打断了毕宿五的说辞，把摩诺拽回身后。
　　“笨蛋，你都能想到的办法，spica那种谨慎的性格会考虑不到吗？恐怕靠近那个雷达就会被烤熟，那个功率的雷达，或许本身就能做到微波炉一样的效果？”
　　“米露诺说的没错，与其思考如何破坏雷达，不如想办法渗透进去搞破坏~”
　　我之前也是这么想的，但代理人不想让我去冒这个险。
　　这种时候贸然冲进去和自杀没什么区别，到底什么级别的魔女能在近万名魔法少女的围合之下逃出来？
　　就算是北落师门也不行……
　　“这个计划可行。”
　　这样乱来的做法，孙祭居然还同意了？
　　“但不是现在，最好的时机是黄道带主动进攻之后，抓住主力部队在前线，后方空虚的空档，派出精锐去破坏主要设施……”
　　“等等。”
　　我伸手打断。
　　“都打起来，再去破坏雷达的意义是什么？本末倒置啊？”
　　“米酱，主要设施可不止是雷达啊！还有指挥室、轮机部，但果然最适合作为目标的还是那里……”
　　毕宿五接过话茬。
　　“把仿制水晶的所在位置找出来，然后就直接破坏吧！！”
　　嘿，这不就是我之前提出的要求吗？
　　“这个方案我提过，代理人不让我去，而且这么做的风险太高，前线的魔法少女能占多少，肯定还是后方的数量更大，既然是这么重要的场所，spica也不可能不留兵力把手。”
　　可现在想想，这确实是最适合的做法。
　　“方案是可以完善的嘛！既然spica要用仿制水晶来突破我们头上的领域结界，那这就是我们的最佳目标，有风险就不去做？拜托，正常思维应该是如何降低风险，把目标给拿下吧！”
　　她还敲敲自己的脑袋，冲我说道：“米酱，你的脑子可不是摆设，要活用起来啊！”
　　可现在的我没有脑子。
　　她也没有。

第二百二十八章 新的拟似人格
　　（2p）
　　11月21日，周五。
　　公寓餐厅内。
　　“大功率相位侦测雷达启动，黄道带全域将与三分钟后进入能源限制模式，再重复一遍——”
　　泰拉在播报通知。
　　黄道带将沿着预定轨道扫描月球内部的空间扭曲，以确定恩赫里亚根据地的位置。
　　这又将是个长达数周的过程，毕竟月亮的面积相对于黄道带来说也可一点儿都不小，好在高功率雷达扫描的范围也比黄道带本身要大许多……
　　“我们现在干的事儿，恩赫里亚应该都知道吧？”
　　我这么问，同我面对面坐着的阿尔法点点头。
　　“当然，就算躲进月球内部，他们肯定也会留下观察外部的眼睛，没有人会蠢到当鸵鸟。”
　　“哦？你见过鸵鸟？”
　　“还没见过，但你们人类不都这么说吗？”
　　那她学习的还挺深入。
　　“就在他们眼皮子底下扫描，不怕他们搞事情？”
　　“这是spica的阳谋，恩赫里亚能有什么好办法？她们又不能带着整个根据地走……应该不能吧？”
　　她摇了摇杯子里的可乐，像品尝红酒似得喝下……
　　紧接着，黄道带就大断电了。
　　“呜汪！？”
　　客厅里，电视也因为断电而息屏，正抱着芭芭拉看肥皂剧的狗子也在沙发上发出惨叫。
　　餐厅这边的吊灯也熄灭了，仅留下四角偏暗的射灯。
　　能源限制模式下，每家每户都仅能保证基础的用电，连街上的路灯也熄灭了，模拟昼夜交替的穹顶也停止了，整座黄道带归于黑暗。
　　一切都是为了将有限的能源，转移给黄道带下方挂载的大功率相位侦测雷达。
　　“不会要持续这么几周吧？”
　　“不用，能源是充足的，只是黄道带的承载能力有限，轮机部正在加班加点设计新方案，应该要不了太久就能解决。”
　　泰拉的声音从脑海中响起。
　　“另外，地球水晶有新的动向，我来通知你一声。”
　　虽说在我体内，但她一般都会保持静默，因此平时完全没感觉。
　　“什么新动向？”
　　“有除我之外的拟似人格被派往了月面都市，她的职责，恐怕是在接下来的决战中担任裁判？”
　　这么做的理由我倒是有些眉目。
　　地球水晶对于地球之外的情况缺乏把握，为了更了解黄道带才把泰拉小姐派遣过来作为使者。
　　虽然她自发接管了中控系统，但实际上是为了方便监视，是安插在黄道带内部的眼线。
　　“别把我说的这么功利，我这不是有好好履行职责嘛？”
　　泰拉嘀咕了一句，又道：“那个拟似人格，似乎是以你的‘女朋友’为样本创造的。”
　　“咦？”
　　这倒是让人感到意外。
　　“通过那个拟似人格，就能知道我的女朋友是什么样的人了？”
　　“嗯，尽管不会有记忆，但性格方面是一样的~而且，同为拟似因子的我们，彼此间可以在意识海洋互相联络，这应该是好消息吧？”
　　能算是好消息吗？
　　拟似人格是仿制的ai，就算我对拟似人格做什么，本尊也都不会知道，这说到底只是另一个人。
　　还是假人。
　　“不想见她吗？”
　　“想！”
　　终究还是想的。
　　——————
　　因为没有觐见地球水晶的打算，所以也没有与泰拉小姐融合，直接被她拽进了意识海洋，变成了两团发光的球体。
　　或许是光之种造成的影响，我在这里散发的光辉，竟然比泰拉还要强烈……我或许真的能成为新的伟大意志。
　　当然是发光的那种。
　　接着，另一颗光球出现在眼前。
　　“赛露诺？”我问。
　　“…………是的，我是赛露诺。”
　　她犹豫了一下才这么说。
　　但也只能算是同名而已。
　　“我是拟似人格赛露诺，负责监视月面都市以及联络。”
　　声音很软，透着自然而然的可爱，这是我所不具备的特质。
　　有时我也会想变得可爱一点，但是做不到……
　　“意识海洋能看到彼此的形象吗？”
　　“没问题，只是要消耗一点算力，稍等一下。”
　　泰拉这么说，周围的场景开始变化。
　　眨眼便从流光溢彩的海洋，变化成都市街头的户外咖啡厅。
　　虽然是白天，却又空无一人，全然没有城市的喧嚣。
　　我和泰拉也恢复了人形，对面的“赛露诺”也在一阵扭曲之中从光球变成人样。
　　是有着蓬松粉色长发、穿着可爱洋裙的少女，尽管她个子不高，但身材却很饱满、凹凸有致，是个像棉花糖一样的女孩子。
　　我们围着铁艺的玻璃圆桌坐下。
　　“怎么样？我创造的虚拟现实？”泰拉像是在讨要称赞。
　　“还不错，但如果能有点喝的就再好不过了。”
　　“嗯~”
　　桌上变化出咖啡，我甚至能闻到其中香醇的气味。
　　“真够逼真的，其实像这样子生活也不错？”
　　“你可以把意识海洋改造成一个完全拟真的梦境，毕竟这里原本就是靠思维主导的……嗯，需要我回避一下吗？”
　　我还没开口，她已经站起来了。
　　“果然我还是回避一下吧~你就和女朋友的复制体好好聊聊。”
　　说着就走开了。
　　但具体走到哪儿我也不知道，至少我感觉不到她的存在，还真是从字面意义是的回避了。
　　我挪了挪椅子，凑近搅拌着咖啡的“赛露诺”。
　　“那个，你知不知道关于我的事？”
　　我问的有些拘谨，她点点头。
　　“知道。”
　　“那你有没有关于我的记忆？”
　　她摇摇头。
　　“拟似人格除了被赋予的使命之外，没有任何记忆。”
　　“都是拟似人格，泰拉比你要活泼很多。”
　　“……所以她才是最适合作为拟似人格的性格，我会被选中，只是地球水晶的怜悯。”
　　这怯生生的样子配合她的外表，显得更加可爱了。
　　“怎么能说是怜悯，是怜悯我？还是怜悯真正的赛露诺？”
　　“二者、都有……地球水晶也有在思考，它让你们不得不分开，但又无可奈何……如果不能控制住伟大意志，人类文明乃至整个地球都将迎来终结。”
　　“我知道，所以我才想让伟大意志变成光。”
　　把光之种交给我的恩赫里亚，应该也是这么想的吧？
　　没准他们封闭起来的理由，就是为了寻找这个答案。
　　“肯定，那个答案或许就是未来的方向。”
　　“赛露诺”也能读取我的思想。
　　“但能否做到还是未知数。”

第二百二十九章 阿祖拉,想出去玩!
　　“既然这是未来的方向，那地球水晶为什么不协助恩赫里亚？”
　　我这么问，这个“赛露诺”也用官方口吻回答：“黄道带的保守主义也能代表未来，二者的竞争，也符合这颗星球一直以来的主题，地球水晶不会过多干涉的。”
　　还是为了维持一直以来的中立立场……
　　可它真的这么讲原则吗？
　　号称理性的地球水晶，其实比想象中要通情达理吧？
　　否则也不会以怜悯为理由，将赛露诺的拟似人格投放到月球，还给我在意识海洋中与之接触的机会……
　　又或许，它也在悄悄改变？
　　“你会和恩赫里亚接触吗？”我问。
　　“当然，这也是我的使命之一，但我不会干涉黄道带与恩赫里亚之间的竞争，也不会向你们透露她们的情况。”
　　“我知道的，地球水晶总要保持中立嘛。”
　　我伸手掐了掐她的脸，滑腻的手感让人有些上瘾。
　　“这种工作上的事就先不聊了，我们来谈谈关于你本尊的事……”
　　我这么说，她的小脸上却浮现出不高兴。
　　“米露诺，我没有关于她的记忆。”
　　她的语气也有明显的脾气。
　　她不想谈论真正的赛露诺……
　　就算是拟似人格也不想被当成某人的替代品吗？
　　“抱歉，我换个说法，让我们更了解一点彼此吧？”
　　我这么说，她倒是喜笑颜开了。
　　还端起咖啡抿了一口，结果却因为苦涩的味道吐起了舌头。
　　怦然心动。
　　她真的很“萌”。
　　举手投足间都透着可爱的气息，像小动物一样。
　　“可以让我抱一抱你吗？”
　　“可以哦。”
　　我的要求有点直接，可似乎不认为这有什么问题，“赛露诺”答应的很爽快，还站起来坐到我腿上。
　　明明是虚拟的空间，我却能闻到她头发上的香味，手也不自觉地环抱上她的细腰。
　　“但我需要一个新的名字。”
　　她这么说着，也毫不掩饰自己的小心思。
　　“我不想被你当成‘赛露诺’的替代品，我想作为我自己和你交谈。”
　　这能算是吃醋吗？
　　不过，这个反应也很可爱。
　　泰拉说过，就算没有记忆，拟似人格也能反应本尊的性格，所以从她身上能看出真正的赛露诺的影子。
　　“你想要叫什么名字？”
　　她坐在我腿上转过头。
　　“没想法，你帮我想一个。”
　　“赛露诺二世？”
　　“不要！真讨厌！”
　　半开玩笑的说法，她却气到用鞋跟砸我的小腿骨。
　　拟似人格一旦被地球水晶回收，下次登场时就又被清空了记忆，对于她这样短暂的存在形式，思考一个新名字实在有点吃力不讨好。
　　“那，塞莉亚？”
　　“不行，不要‘赛’！”
　　啧，可真难搞。
　　“那‘遥’呢？单名一个字，拟似人格也不需要姓吧？”
　　突发奇想，从脑袋里蹦出来的名字。
　　“遥……”
　　她晃着脑袋像是在品味这个名字。
　　“还不错，听起来有种聪明的感觉，那我就叫遥了~”
　　乐呵呵的阿遥这么说着，又往我怀里靠了靠。
　　她找了个舒服的姿势说道：“我知道你很想见你的女朋友，地球水晶把我设定成她的性格和样子，都有安抚你情绪的意义。”
　　“我明白的。”
　　“但我不喜欢被当成替代品，你想让我做什么都可以，但请把我当成我独立的存在……可以吗？”
　　“当然。”
　　某种意义上，不想成为替代品的拟似人格阿遥，已经拥有了自己的思想，任性地背离了地球水晶赋予她的使命。
　　“我想在现实里和你见面，可惜我没办法离开黄道带，你也必须守在月亮上……”
　　对于我的遗憾，她却否认道：“嗯？不，虽然我的使命是监视恩赫里亚和黑暗封印，可我没有必须呆在月亮上的要求啊？
　　况且绕月飞行的黄道带，勉强也算是月亮的一部分吧？”
　　“咦？”
　　“等着我吧~等手上的事务忙完之后，我会来见你的！！”
　　之后，我们进行了短暂、愉快的交谈。
　　明明才刚认识，却像多年没见的老友那般熟络，直到阿遥挥手道别、消失，意犹未尽的我才从意识海洋之中退出来。
　　“嗯？”
　　结果睁开眼，却见到阿祖拉拿着手机对着我的脸一顿猛拍，对坐的阿尔法也没有阻止，就这么饶有兴致地看着。
　　和我对上视线，阿祖拉还嬉皮笑脸。
　　“姐姐大人，醒啦？”
　　“你在做什么？”
　　“你那副做美梦的表情太有趣了~不拍下来实在可惜……所以，又和泰拉姐姐去见地球水晶了？”
　　我想了想，答道：“不，这次是见……别的人。”
　　“啊？还有谁啊？”
　　“不能说。”
　　阿遥的存在应该是保密的吧？
　　身为我最懂事的妹妹，阿祖拉在这种时候从不会深究。
　　她只是接着提议：“姐姐大人，这两天蛮多魔法少女去下面的月面都市玩的，既然都限电了，要不要下去走走？”
　　因为距离近了许多，黄道带到月面都市的虫洞装置可以频繁使用了，在黄道带上淡出鸟的魔法少女们，便趁着闲暇之余，去参观曾经的敌人的老巢。
　　不过……
　　“我又没办法离开空间站。”
　　作为中控系统的载体，我若离开就不是限制能源模式，而是真正的“艾尔大停电”，怕是什么动力都没有了。
　　当然，梅塔尔她们应该不至于让黄道带掉到月球上去。
　　放下手机的阿祖拉又蹦跶到我腿上，缩成一团的身体也变回透明的黑色果冻，像个大号的布偶公仔，就是有点沉。
　　“阿祖拉有点无聊了~”
　　这是在撒娇，只好抱着果冻团子搓了搓。
　　“大家都很无聊，忍耐一下吧。”
　　或者，让月寒姐带她们几个丫头去月面都市也不是不可以……
　　“其实，有个办法可以让你在不离开黄道带的情况下，陪她们去月面都市消遣……”
　　坐在我对面的阿尔法突然提议：“用上参宿四那丫头的机械义体不就好了？”
　　提到参宿四，阿祖拉在我的腿上发出“噗丢”的欢呼。
　　“她的魔法或许真能让我去月面都市，你知道她在哪？”
　　我这么问，阿尔法反倒是诧异。
　　“啊，我没说过吗？”
　　“说什么？”
　　“她现在和我住在一起。”
　　“咦？”

第二百三十章 月面之行
　　虽然进入能源限制模式，但黄道带的轨道交通仍在运作，并将我们送到了阿尔法居住的5号卫星岛。
　　想见参宿四的阿祖拉也跟着我一起来了。
　　虽然卫星岛都是住宅区，但每座岛的建筑风格却不尽相同，穿过链接主岛的通道，一排排纯白的地中海风情公寓楼便映入眼帘……
　　“哇！好漂亮的房子！”阿祖拉难掩兴奋。
　　看惯了石木别墅再看这种白色尖顶的房子，确实别有异域风情。
　　不过这里的建筑面积相比1号卫星岛要小一些，有点像酒店公寓。
　　“是比你们那边要小许多吧？”
　　阿尔法也介绍道：“这座岛除了常住的魔法少女外，还安置我们这些暂时居留的魔女，你从月面都市找来的援军也住在这里。”
　　哦？
　　澹台家三人组吗？
　　阿尔法居住的公寓靠近岛屿中心，不过这座岛的公寓楼是统一的式样，因此除了外围公寓的高层能看到穹顶之外的景色外，靠内的公寓都差不多……
　　走近之后才能注意到，这座岛上的建筑很密集，相比1号卫星岛的街道都要狭窄不少，公寓之间，能明显感受到“预期人口住宅完不成了！这里就多造一点吧！”的紧迫感。
　　最这导致1号卫星岛看起来像别墅区，而这边看起来更像土地资源紧张的鸽子笼……
　　不过土地面积再紧张，还是比阳炎在长空市的火柴盒来的大。
　　“阿尔法？”
　　三楼的公寓，跟着阿尔法推门进去就看到客厅里摆着硕大的电脑仓，本就不大的客厅被占去一半，连茶几都挪走了。
　　黑暗能量得到补充之后的参宿四，总算又可以沉迷……
　　额，没能沉迷。
　　因为断电，此时的她像咸鱼一般躺在电脑仓里。
　　“嘿，怎么了？断个电把你脑子也断电了？”
　　我这么说，她才慢悠悠地抬起头。
　　“米露诺……给我网……”
　　这是什么网瘾少女。
　　“才断网多久你就成这样了？给我整个机器人分身，我带你去月面都市上网~”
　　我这么说，她滋溜一下就从电脑舱里爬出来了。
　　还伸了个懒腰，发出猫一样的呻吟，挺起暴漫的胸膛，将上身的小背心也微微撩起，露出纤细没有丝毫赘肉的腰肢。
　　“噗哟~”
　　阿祖拉从我身后从出去，缠上了参宿四。
　　“参宿四姐姐好久不见噗哟！”
　　“阿祖拉？别这样，好痒…哈…”
　　参宿四被黑色果冻状的触手缠上，下身还只穿着胖次，这画面怎么看都有点少儿不宜。
　　“你们别闹了，早点折腾好我们下去转转……说起来现在是几点？月面的商店街还开门吗？”
　　“营业的，月面也不分昼夜，因此基本都是24小时营业……或者说，看店主的心情决定营业时间。”
　　“魔女和怪人也都很随性啊？”
　　参宿四用魔法创造出机械义体。
　　然后是魔力驱动的、宛如vr头盔的脑波遥控器，我就戴着这玩意躺在沙发上，以高达形态连接上机械义体。
　　义体还是老样子。
　　外表非常仿真，不仔细看几乎看不出是机器人，活动起来也很顺利，只是完全没有视听之外的反馈，非常不习惯。
　　不过头发和肤色，倒是按照我的本尊进行了调整，改成同样的白发与麦穗色肌肤。
　　“至少能动，总比不能出去要强。”
　　活动了一下手腕，我随手打开传送通道。
　　“走，我们去月面都市转转！”
　　“等等！我还没穿裙子！！”
　　——————
　　随着地面上的伪魔法少女、魔女、负变体一个不留地送上月球，这月面都市也就热闹了不少。
　　这些麻烦的存在分散在全世界时还不觉得多，可一旦聚集起来，还是能直观地感受到人口的增长。
　　走出传送通道，参宿四当即左顾右盼着问：“哪里可以上网？”
　　我答道：“这一带好像是市中心，附近的住宅区应该都有人住了，你要上网找个能坐的地方……那就去商店街吧。”
　　蝗虫他们在商店街搞了个水吧，去那边找个座位让参宿四坐下来上网，我们三个再去逛别的地方。
　　商业街倒是不远，结果刚到商店街门口就叫人伸手给拦了。
　　是个魔法少女，不过身份似乎是警卫之类的……
　　“进去之前要核对一下身份信息，没有身份卡的话，去门口登记办理，对，那边。”
　　她指了指商业街入口的小亭子。
　　阿尔法走上前，掏出自己的证件。
　　“我们是从黄道带上下来玩的。”
　　我们一行没有一名魔法少女，人均头上带着角。
　　魔法少女门卫也一脸狐疑，对着我们的证件瞅了好几眼才放行。
　　还提醒道：“黄道带上的生活点数和这里是通用的，你们可以直接进去……等等，你的身份呢？”
　　穿着清凉小背心的参宿四没被拦，走在最后的我倒被拦下来了。
　　“我？”
　　我指了指参宿四。
　　“我是个机器人，没有身份。”
　　…………
　　混进来了。
　　机器人的定位有点像宠物，由主人携带就可以进入。
　　商业街上还蛮热闹的，基本都是怪人或是魔女开的店，甚至还有服装店，阿尔法觉得有点兴趣，就一个人进去逛了。
　　唯独参宿四吵着要去水吧，明明她才是最应该买点新衣服的人。
　　这么说来……
　　上次明明买了几件衣服，怎么一回头又是这身穿搭了？
　　阿尔法离队，结果就变成了我和阿祖拉拽着参宿四逛街，因为街上人多，这位家里蹲小姐不管是穿着还是身材都引人注目，一路被人盯着，又红着脸泫然欲泣……
　　啧，这家伙的性格好麻烦！
　　阿祖拉还安抚道：“参宿四姐姐，再忍耐一下！前面就到了！”
　　蝗虫她们的水吧叫“绿野仙踪”，位于商业街最中心的部分，不难找，生意也确实不错，连店门前的座位都快坐满了。
　　“欢迎光临！”
　　在店门前坐下，原本准备让阿祖拉去买饮料，结果店内的店员就跑出来打招呼。
　　是蝗虫。
　　她穿着绿底白围裙的侍女服来到我们桌边。
　　“三位客人嘛~要喝些什么？”
　　参宿四不开口，我只好答道：“先把菜单给我们看看，一会儿还有人来。”
　　“好的~请慢慢看！！”
　　蝗虫小姐真是元气满满，与刚见到她的时候判若两人了。
　　看得到希望的新生活，对她的影响也很大。

第二百三十一章 神秘访客
　　（1p）
　　恩赫里亚的根据地来了位不速之客。
　　娇小的个头，蓬松柔软的粉长发，与代理人如出一辙的娃娃脸，可身上却穿着相对朴实的兜帽休闲服、还有松宽的七分裤。
　　略有些中性的打扮。
　　既然与代理人长着一样的脸蛋，那也许和女朋友也有什么关联？
　　她突然出现在根据地内部，然后随便找人问路，就被带到代理人的办公室来了。
　　而我恰好也在这儿摸鱼。
　　或者说，等待黄道带抵达的这段时间，我基本都带在这里度过。
　　代理人的情况让人放不下心，既然消失不可避免，我总想着要在消失之前做些什么，好让她没有遗憾的离开……
　　面对与自己长得近乎是双胞胎的神秘来客，戴着飞行头盔的代理人，此时却表现的颇为冷静。
　　“嚯？你不是之前来过的泰拉小姐，能自我介绍一下吗？”
　　她似乎知道对方的身份？
　　“初次见面，我也是地球水晶派遣的拟似人格，我叫……你们可以叫我遥。”
　　礼貌的自我介绍。
　　遥，这名字却又让人感到熟悉。
　　“至于拟似人格泰拉……她因为某些原因暂时无法离开黄道带，因此由我负责月面都市、黑暗封印和恩赫里亚根的监视工作。”
　　“那你还挺忙的。”
　　“不，目前还称不上有多忙。”
　　遥也好奇地打量着我和代理人。
　　我的兔子作战服能屏蔽感知，代理人的头盔甚至相当于一个独立领域，所以自称“遥”的拟似人格不可能看穿我们的身份。
　　代理人反问：“所以你亲自出现在我面前，就是为了通知我们，我们被你监视了？”
　　“你们应该也知道，黄道带这次靠近月球正是冲着你们来的，我是作为地球水晶的眼睛，代替它观察事态的发展而来……但也请放心，我不会妨碍你们任何一方的行动，更不会把你们的重要信息透露给的彼此，我（地球水晶）的立场是中立的。”
　　“唔姆，战地记者吗？”
　　拨弄着飞行头盔的呼吸管，代理人又问：“不过，你这个的外表是以谁为模板的？”
　　“……这不重要，我只是我。”
　　话里有情绪。
　　是不想被发现？
　　不对，她是不想被人拿来和“赛露诺”做比较。
　　代理人也不深究，只是说道：“行，反正就算我说不行，你也还是会监视的吧？米露诺，你带她在根据地里走走吧。”
　　但她这么安排，遥却惊讶地看向我。
　　“咦？恩赫里亚骑士是……米、米露诺？”
　　“……啧。”
　　既然都暴露了，我也干脆地解除了黑兔子装甲。
　　当然，也不免埋怨地瞪了一眼代理人。
　　“怎么可能！你不是在黄道带上嘛？”
　　“嘛，这是有原因的。”
　　看来地球水晶的拟似人格也并非全知全能。
　　“当然，黄道带上那个也是我，只是她还不知道我的存在。”
　　“等会儿，让我理一理头绪！”
　　遥按着太阳穴思考，又道：“你被较为均匀地切成两半之后，会同时开始修复两个身体……而且，二者思维独立互不影响？”
　　“嗯。”
　　“事情不该是这个样子的，一个米露诺对于地球水晶来说就很麻烦了，居然还会分裂增殖……”
　　遥的眉头却没有舒展，还手指着我。
　　“简单来说，你的存在是个bug！！”
　　bug吗？
　　我隐约也察觉到了。
　　“那么，要杀掉我吗？”
　　“不杀，也杀不掉，我会督促你与自己重新融合，并彻底修复这个错误，但根据不干涉两个组织交战的原则，我也不会把你的情况告诉黄道带上的米露诺……
　　所以我只能盯着你！！”
　　遥像这样宣告。
　　代理人看看我，又看了看她。
　　“就这么定了，去给她当向导吧，bug。”
　　随即推了我一把，让我站到遥的身边。
　　据说，黄道带上也有名为“泰拉”的拟似因子，她们充当地球水晶的传话筒，同时也负责执行任务。
　　拟似因子是地球水晶的ai，不过遥看起来并不死板，甚至懂得根据情况自行拟定任务。
　　这与她月球监视者的身份有关，月球距离地球水晶颇为遥远，地球意志的信号很难送出去，因此地球水晶给了遥一定的自主性。
　　“米露诺，恩赫里亚这边有多少人？”
　　离开小绮兰的办公室，遥倒是主动靠上来询问。
　　“这是能告诉你的内容吗？”
　　“我不会告诉黄道带的！”
　　“那我也只能说无可奉告。”
　　其实我也不清楚具体数字。
　　恩赫里亚的根据地比想象中要大，如同错综复杂的蚁穴。
　　驻扎在这里的都是改造魔女和伪魔法少女，无法通过虫洞一起上来的部分人类成员，目前还在地球上隐姓埋名。
　　所以一旦与黄道带正面交战，总数不足千人的恩赫里亚就要面对十倍于自身的魔法少女军团。
　　就算这边有不少魔女，也没办法对付这个数量的魔法少女，恩赫里亚的胜算很低。
　　这种事，来自地球水晶的遥多少也是知道的……
　　“米露诺~对我，你不会有那种想要抱一抱的想法吗？”
　　我的想法被她奇怪的问题所打断。
　　“为什么这么问？”
　　“我还以为，你知道创造我的样本是谁……”
　　“我知道的。”
　　我上前搓了搓她蓬松的头发。
　　“不过，你看起来不喜欢被人当做是她的替代品。”
　　眼里闪过意外的惊喜之色，又小声嘀咕。
　　“都是米露诺，你倒是还通情达理一些……”
　　她已经见过另一个我了吗？
　　随即又扭捏着向我发出邀请。
　　“那个，要不要去月面都市喝点什么？”
　　“可代理人只是让我陪你在基地里逛街。”
　　“与任务无关，这是我个人发出的邀请……spica知道你们都躲到地下来了，所以月面的搜捕工作已经放缓，现在出去是安全的。”
　　这种也算是黄道带的情报，就这么向我透露没关系吗？
　　“我知道了。”
　　总把蝗虫和索菲亚留在实验室里会被怀疑，所以改成了轮班制，而今天正好是蝗虫回绿野仙踪上班，过去问问有没有什么异常……
　　打定主意，我又搓了搓阿遥的头发。
　　“不过在那之前，我得去一趟研究所。”
　　得找阿加莎搞一层面具。

第二百三十二章 街头偶遇
　　穿过传送通道，久违地来到地表……
　　不对，在这里应该说是“月”表？
　　熙熙攘攘的商业街，造型奇特的魔女三三两两地走在街头，更像是某种节日的化妆游行。
　　其中还能见到魔法少女的身影，除了原本就驻扎在月面的那些看守，恐怕还有不少从黄道带下来玩的游客。
　　决战在即，但也都毫无紧张感，黄道带上的我应该不会这么散漫吧？
　　没想到一段时间不见，地表的商店街就变得如此热闹，甚至有长空市节假日才能看到的氛围了。
　　“嘿，人可真多。”
　　对于我的有感而发，遥却是解释道：
　　“‘另一边’的原住民逐渐习惯了‘购物’、‘消费’，为了能够‘购物’和‘消费’，他们还会去‘找工作’赚取生活点数。”
　　“变得挺像人了嘛，这波算是文化入侵？”
　　挽着我的胳膊，阿遥却是否认。
　　“不对哦，这些魔女只是觉得有趣，不管是购物还是消费还是工作，对她们来说都不是必需品，就算什么都没有她们也能活下去……没准过段时间她们就对人类的家家酒没兴趣了。”
　　确实，只要还有黑暗魔女就永远不会完蛋。
　　但什么都不做都能活下去的生物，就不会对活下去之外的事情感兴趣了吗？
　　我看未必。
　　“走吧。”
　　我牵起遥的手走向商业街入口，她缩缩手，最终还是没有反抗。
　　但遥却在我进去之后被拦了下来……
　　“等等，商业街需要身份证才能进入。”
　　“啊？”
　　我有之前办理的名叫“阿诺”的身份卡，但遥并没有，所以她还得去门口的亭子那边排队。
　　“那我就在这等你。”
　　我站在门后向她说道：“办个身份证挺快的，你办好了再进来吧。”
　　“诶……”
　　她不情不愿地排队去了。
　　这地球水晶的拟似人格真是没牌面，怎么连特权都没有。
　　街道中央有休息的长椅，但没什么人坐，我就独自坐在入口处的第一组长椅上休息。
　　结果就看到某位“第一战士”提着几个纸袋，从沿街的服装店里走出来……
　　看来到月面都市来旅游这件事儿，还真就成了黄道带上那群魔法少女的日常消遣，甚至是潮流。
　　穿着印有纳斯卡地画图案的文化衫，阿尔法提着纸袋左右张望。
　　但她没有接着往下逛，居然就这么朝我走了过来？！
　　怎、怎么办？
　　我该自然地走开吗？
　　身为一名剑圣，她有着相当敏锐的直觉，就算我戴着阿加莎制作的面具，也有被她看破真身的可能性。
　　“呼~”
　　好在她并没有向我搭话，甚至没有和我坐在一张长椅上。
　　松了口气。
　　她在另一张椅子上放下手里的服装袋，然后旁若无人地掏出来翻看，还是不是在自己身前比划。
　　就像之前那件印着火车头的黑色文化衫，她似乎很喜欢这类印着人类文明象征的t恤。
　　这次是印着世界地图、长城、玛雅神殿之类的……
　　都是普通人看到根本不想买的衣服，不会都是地球上卖不出去的商品，拿到月面都市来倒垃圾吧？
　　“嗯？”
　　注意到我的视线，阿尔法抬起头。
　　糟，和她对上眼了！
　　“你也对这些衣服有兴趣吗？”
　　居然被搭话了？！
　　虽然被阿加莎修改了五官，头上的独角也补成了一对，但我的声音可没有变化，一开口就有可能穿帮。
　　所以，我只是摇了摇头。
　　“不喜欢吗？吾辈认为人类的文明非常了不起，居然能留下如此之多灿烂的文化遗产……吾等的世界若是能再来一次，伟大意志若是能让我们放手去发展，那吾等的文明也将更加灿烂多彩吧？”
　　她自顾自地说着麻烦的话题。
　　一般而言，不会在街上随便拉个路人讨论这种东西的吧？
　　“我觉得……”
　　我试着开口，但故意掐尖着嗓子。
　　“我觉得从现在开始也不晚，你们的文明还没有结束，哪怕是在这月球之上，哪怕是融入人类的文明，只要去适应，你们仍然有光明的未来。”
　　她楞了一下。
　　“……我们的？”
　　咳，不小心把自己划出魔女的范畴之外了。
　　“我是这段时间才诞生的魔女。”我如此解释。
　　“原来如此，那对过去的事情不了解也正常。”
　　阿尔法没有怀疑，点点头开始折叠那些展开的衣服。
　　可接着，她突然把其中一件递给了我。
　　“来，这件就送给你吧。”
　　“为什么？”
　　我仍是压着嗓子，却没有去接。
　　“拿着，萍水相逢也是缘分，吾辈总觉得在哪见过你，或许在你变成魔女之前，和吾辈有过交集呢？”
　　怎么可能有啊？
　　不过，阿尔法这家伙不仅实力强悍，性格也是真豪爽，像她这样的家伙，不管去哪儿都能吃的开。
　　我姑且接过了她的衣服。
　　“谢谢。”
　　“嗯，那就有缘再见吧。”
　　一般来说是留个联系方式吧？
　　不过她这就离开，倒是让我省心了不少。
　　“米露诺！”
　　结果好死不死，阿遥招呼着从商业街门口跑了过来，阿尔法耳朵可尖着呢，听到这句话下意识就转过身来。
　　完蛋！满盘皆输了！
　　“你也叫米露诺？”
　　我假装熟络地勾搭上阿遥的肩膀，试图进行最后的辩解。
　　“她叫错了！我的名字叫阿诺！”
　　“是嘛？这么一看，你似乎有些面熟……”
　　“不熟，真不熟！我们是第一次见面，这是我的身份证，你看，我是叫阿诺吧？”
　　阿尔法脸上的困惑之色更浓，我却拉着阿遥快步不离开。
　　“我们要去逛街了！谢谢你的衣服，祝你玩得愉快！再见！”
　　这傻憨憨的拟似人格差点给我带沟里去了。
　　胳膊夹着她的脖子走出老远，我才停下来质问：“呆子，怎么能喊我真名啊？你是觉得我不够出名？还是打算把我的身份给曝光了！”
　　她却露出一脸傻乎乎的笑。
　　“嘿嘿，抱歉，下意识就……”
　　啧，看着她那张傻乎乎的脸我就有点气不出来了。
　　“走快点，去前面的水吧我请你喝点什么……不，你请我才对！”
　　只希望阿尔法别太在意这件事。
　　“赛露诺！不对，是阿遥吧？”
　　结果刚走到店门口，都还没进店呢。
　　门口坐着的仿生机娘就站了起来，在她旁边是参宿四和阿祖拉。
　　啧，这具机械义体是谁了。

第二百三十三章 直面自我
　　这具机器分身里寄宿的意识，是黄道带上的那个我。
　　spica确实限制“我”来月面都市，所以趁着黄道带可以在月面都市活动的间隙，她也利用参宿四的机械分身偷偷传送过来参观吗？
　　没想到随便来商业街转转，就会遇到自己。
　　不管这是命运的捉弄，还是阿遥的小心思，眼下都得思考如何才能蒙混过关了，机器分身当中的我另说，但阿祖拉和参宿四若是有心用黑暗感知扫描我，没准就能发现我其实也是个空心的人。
　　毕竟是走不开的气氛，我只好跟着阿遥与她们三人一起拼桌。
　　铁艺风格的玻璃小圆桌，桌上摆着参宿四的笔记本电脑，她对我们的存在完全没有兴趣，埋头霹雳啪啪地敲打键盘。
　　“真巧，没想到上午刚在意识海见过，回头就在现实里碰上……虽然我这里还隔着一层。”
　　“我”倒是主动攀谈，语气也挺热情，但很快把话题指向我。
　　“遥，她是……”
　　阿遥楞了一下，却是答道：“哦，她是恩赫里亚方面给我安排的向导魔女，她叫阿诺，负责带我在月面转转。”
　　喂喂！这么说是要打起来的好嘛！
　　结果对面的反应意外的平淡，但想想也能理解。
　　参宿四本就随波逐流，只是被spica逮捕才不得不加入黄道带一方，她之前可信奉着“除了自己没有盟友”原则的。
　　“我”本就有瞒着spica偷偷来月球的想法。
　　阿祖拉基本只和我一条心，自然不会挑起什么冲突。
　　“我”对此只是点点头。
　　“地球水晶真的有和恩赫里亚联络？”
　　阿遥答道：“当然咯，与恩赫里亚联络是我的职责，所以我希望你们不要在这时候起冲突，毕竟……我现在只是来逛街、游玩的。”
　　“我知道，那恩赫里亚的魔女小姐也请放松一点吧。”
　　“我”看出了我的紧张吗？
　　侍女服的蝗虫小姐从店内拿来菜单，她看着我眨了眨眼，又装作什么都不知道的样子离开了。
　　结果，阿遥一眼就被下方画着的招牌芭菲吸引了注意力……
　　“我要这个！”
　　是帝王芭菲。
　　“那个很大的，那我就不点了。”
　　我这么说，阿遥也点点头。
　　“嗯，我们一起吃~”
　　机械义体自然吃不了东西，就算硬塞进嘴里也尝不出味道，尽管脸上看不出任何表情，可黄道带的我却是相当羡慕……
　　不知道是羡慕我能吃芭菲，还是羡慕我能和阿遥一起吃？
　　总之她就是羡慕。
　　相比瞬间踏入营销陷阱的阿遥，对面二人的饮料到是正常的多。
　　阿祖拉点了杯颜色渐层分明的苏打果汁，如彩虹，还有像她一样q弹的爆珠点缀其中，杯壁上滑落的水珠也带着丝丝凉意；
　　参宿四只要了杯茶，没想到她对饮料的嗜好意外的老气横秋，我不知道那是什么茶叶，很细，既不上浮也不下沉，像一根根杆子似得竖在杯中，看着倒也别有情趣。
　　“魔女小姐……”
　　沉闷的气氛中，“我”突然开口向我搭话。
　　“我可以问你几个关于恩赫里亚的问题吗？不是基于黄道带的立场，只是我自己想这么问。”
　　只是个人立场似乎不会被阿遥反对，我应道：“那你问吧。”
　　“恩赫里亚现在的目的是什么？”
　　一上来就是这么直指核心的问题。
　　“这听起来不是我能说的事……”
　　机器分身把手搭在桌上，金属的指尖扣打着玻璃的桌面，发出哒哒哒的脆响。
　　“我不会告诉spica的，恩赫里亚骑士丢给我一罐光之士兵，那个倒霉的家伙被科研部改造成了光之种，并在我身体里扎根，我正在培育它成长……你告诉我，我目前所做的事是否是恩赫里亚所期望的？”
　　我确实希望她培育光之士兵，但没想到会被做成种子。
　　这么一来，最后成为伟大意志的人就真的是我了。
　　“恩赫里亚在想办法转化伟大意志，但不可能与黄道带合作，我们的最终目的，始终是让所有智慧生命的形态统一。”
　　我本身并不同意这样的计划，只是基于恩赫里亚的立场这么说。
　　“转化伟大意志……有可能做到吗？”
　　“已经有成功转化黑暗的例子了，只是还没弄清原理，但已经证明了这种事并非不可能。”
　　机器分身却是摇了摇头。
　　“你误会我的意思了，我知道黑暗能够转化，毕竟我自身就是例子……我说的是转化伟大意志。”
　　“伟大意志不就是巨大的黑暗集合体吗？”
　　她指着自己胸口的钢板。
　　“我们费时费力费心费神才能在沙漠里种活一棵树，但这没办法改变整个沙漠的荒芜，要想转化伟大意志，在目前看来依然是个不可能的任务，恩赫里亚的理想不可能实现。”
　　能不能做到我也没有底，但这是找回赛露诺的唯一可能。
　　我必须去做，“我”也一样。
　　“不可能实现就不去做了吗？所谓理想，不就是化不可能为可能的事吗？”
　　之前殴打自己就已经很离奇了。
　　没想到有一天还要像这样给自己打气……
　　“不，那样的理想我可认同不了。”
　　结果身后却传出不同的声音，是提着纸袋的阿尔法。
　　“阿尔法，买了不少东西？”
　　原来她们是一起下来的嘛？！
　　“恩赫里亚所追求的没有差异的世界，会扼制所有人的创造力，趋同的世界面对天灾非常脆弱，吾等的文明已经证明了这一点。”
　　她反对的是这个，也确实符合她一贯的观点。
　　不过她从前面就开始偷听了吗？
　　“带吾回恩赫里亚见你们的领导者，吾辈想和她谈谈。”
　　“喂！怎么可能在这种节骨眼上带你过去啊！”
　　我这么说，“我”也附和着劝道：“阿尔法，阿遥是地球水晶另一个的拟似人格，她在场还是别讨论这些内容，眼下就先保持中立吧。”
　　从隔壁桌拉来空椅子挤坐进来，阿尔法接着说道：“那就在这里谈，如果由中立的拟似人格主持对话，她总愿意来了吧？”
　　还真是执着。
　　可决战在即，代理人怎么可能冒着风险离开根据地？

第二百三十四章 来自永夜的警告
　　阿遥的帝王芭菲上桌。
　　仍旧是脸盆般的玻璃容器，沉甸甸的分量让人担心圆桌的台面。
　　身为拟似人格的她却像孩子般兴奋，拿起长杆的勺子大快朵颐，但很快就捂着脑袋做出>皿<的表情。
　　这就是所谓的冰淇淋痛。
　　机器分身的我或许是羡慕，还像这样问道：“阿遥可以吃的东西？”
　　“我是水晶碎片的直接化身，可以吃东西的哦。”
　　“真好，我和泰拉现在都不能吃……”
　　泰拉？
　　谁来的？
　　我给代理人送去信息的消息得到了回复。
　　【去商业街？现在？】
　　发送消息的装置是恩赫里亚专用的“携带型弥米尔”。
　　功能单一的小型终端，优点是不可追踪，且不存在信号问题。
　　【可以哦！人家化一下妆马上就到！】
　　结果她还真打算过来啊？！
　　而且，戴着个头盔有化妆的必要吗？
　　【米露诺，你的魔法还能用吧？】
　　【那配合我装个大的，正好吓吓黄道带的家伙们！】
　　她要做什么？
　　我还没提问回复，烟盒般大小的弥米尔黑箱上，就不断浮现出新的消息。
　　【老样子，把你的魔法附加在我创造的领域上！】
　　【让她们见识一下时间与空间的协同之力！】
　　我不太明白她的意思，似乎我和赛露诺之间曾有过某种连携，可我已经失去了关于那个的记忆。
　　【我来了！】
　　好快。
　　毫无征兆的气泡自眼前展开，以圆桌为中心，撑开直径莫约三米的小型泡状结界，将我们之外的魔法少女全都挡在了结界之外。
　　接着，粉桃色的虫洞光环在桌边展开，穿着蓬松可爱的洋裙，头戴着黑漆漆的飞行头盔，代理人颠着步子、背着手从中走出。
　　还歪着脑袋俏皮地装可爱。
　　“我听说，有人想见我？”
　　她并不害怕所谓的“鸿门宴”，只要张开领域，任何地方都会变成她的主场，因此对于阿尔法的邀请也欣然接受。
　　我的弥米尔上又收到信息。
　　【加速这个领域的时间】
　　【结界的气泡正在你的脚下】
　　我能明白她的意思。
　　加速结界，就意味着对外部的时间在减速，魔法的力量经过脚下的接触遍布结界，街上游览的魔法少女、隔壁桌的客人都在这一瞬间陷入了近乎停滞的减速。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　参宿四率先发出了惨叫。
　　“断网了！！”
　　合着她是下来蹭网的？
　　等等，黄道带上断网了？
　　阿尔法则皱起眉头。
　　对于代理人的突然到来，她还没做好准备。
　　至于“我”……
　　额，她掉线了。
　　结界内外时间流速割裂，本尊在黄道带上的她，说什么也不可能连上这具机械义体。
　　“阿尔法，这位就是恩赫里亚的代理人。”
　　我让出座位站到阿遥身后，代理人也不客气地坐下。
　　“最高议会第一战士，像你这样强大的魔女，居然也投靠人类阵营去了吗？”
　　“战争已经结束，你不该用这样的话来激怒我。”
　　“那你不妨说说，你究竟有什么观点想要找我探讨？”
　　阿尔法的观点，无非就是物种和文明都应该百花齐放，基于这样的想法，自然不可能接受恩赫里亚全民进化的路线。
　　事实上，她也确实是这么说的。
　　代理人听的心不在焉，但还是答道：“我明白你的想法，你认为地球水晶的进化路线才是正确的呗？如果不是情况特殊，我或许会认同你的想法，但为了让所有智慧生命度过永夜，能够忍耐和利用黑暗的魔女之力是必要的……”
　　阿祖拉礼貌地举手问道：“请问‘永夜’是什么？”
　　“地球水晶只是封印了伟大意志，却未消除，月球内部的巨量黑暗就像一颗定时炸弹，迟早会有爆开的一天。
　　当黑暗降临，你所中意的、百花齐放的文明将被终结，自然生态也会被摧毁，整个世界都将在暗无天日的黑暗之中沉沦……
　　永夜时代。
　　那是只属于魔女的悲哀时代。”
　　代理人来自“那里”。
　　为了让世界不变成那样，她才接管组织成立“恩赫里亚”。
　　“你认为，黑暗封印会被破坏？”
　　“身为‘最高议会’的一员，你应该也相信预言吧？黑暗是关不住的，伟大意志只是暂时被封印，迟早会有卷土重来的那天……面对这种不可预估的风险，在这种前提下还要坚持自然进化的原则？
　　那只怕是离灭绝也不远了。”
　　代理人所言都是亲身经历过，因此从她口中说出来显得特别有说服力，可阿尔法不知道她的经历，对于所谓的“永夜时代”仍仍抱着将信将疑的态度……
　　或许是怀疑更多一点？
　　然而提出异议的人却是阿遥。
　　“不对吧！黑暗封印是由地球水晶直接监视、管理、维护的，如果没有外部力量的干涉，我想不到有什么情况会导致封印被破坏。”
　　阿遥是地球水晶的拟似人格，代理人的话等同意质疑地球水晶的能力，她自然要对此抗议。
　　“别这么激动，阿遥小姐，老司机都有翻车的一天，地球水晶就敢确保自己万无一失吗？”
　　代理人轻轻搓起阿遥的脑袋，接着说道：“不论我们的目的为何，至少将伟大意志转化成光的研究，对于地球水晶、乃至黄道带来说都是百利而无一害的，毕竟也算是减少了一个潜在威胁不是嘛？”
　　阿尔法仍是说道：“吾等会先阻止你们，再接手这个研究，只要消灭黑暗的威胁，也就没有让所有生命统一的必要了。”
　　“你还真是完全不认同我们的理念啊？”
　　“我们要做的事情只有一件。”
　　阿尔法指着代理人宣告。
　　“找到你们恩赫里亚的根据地，并将你们一网打尽。”
　　“别说啦，这种话我已经听腻了。”
　　代理人仍然是摆摆手，全然不顾阿遥抵触的表情，将飞行头盔的呼吸管插进那巴菲杯里猛吸……
　　“好吃~那下次见面恐怕就是决战了，就来点实际的吧！”
　　“实际的？”
　　阿遥拔掉了代理人的呼吸管，把芭菲盆揽入自己怀里。
　　后者却站起来，叉着腰宣告：“虽然黄道带与恩赫里亚的信仰不同，可我也不希望双方打的你死我活，所以转告spica……
　　若是能在决战中率先击倒我，那恩赫里亚就会投降；
　　相反，如果我们先抓住她，就由恩赫里亚接管黄道带。
　　在这样的规则下交战对黄道带也有利，她应该不会拒绝吧？”
　　这是代理人的战书。

第二百三十五章 接下战书
　　（2p）
　　与机械义体的连接中断了大约一分钟。
　　好不容易恢复信号，正准备重新连回去的时候，房间内展开了传送通道，下去的三人组都回来了，包括一脸愤愤的参宿四。
　　我摘下vr头盔从沙发上坐起来。
　　“怎么回事？真见到恩赫里亚的领袖了？”
　　阿尔法放下沦为空壳的机械义体，答道：“虽然孙祭已经回到了恩赫里亚，但她们目前的领导者还是那位代理人。”
　　代理人的魔法似乎阻断了我与机械义体的联系，和赛露诺一样，也是某种领域性质的魔法。
　　“一分多钟就回来了，你们聊的还挺快？”
　　阿尔法答道：“代理人加速了领域内的时间，所以吾等所经历的时间比实际要长，哦，那个叫阿遥的拟似人格说下次再来找你。”
　　“不仅能创造领域还能支配领域内的时间？”
　　这听着多少有点离谱。
　　“你觉得面对这样的对手，黄道带能有胜算？”
　　毕宿五倚仗第二研究所的魔女领域，把带队进去搜查的spica玩弄于鼓掌。
　　魔女的领域是心相的具现化，这是谁都明白这个道理，但真正能做到随意操作的人却不多。
　　这个代理人显然能做得更好，而且，她还能在任何地方凭自己的兴趣展开领域，走到哪儿都是主场……
　　这样的对手未免也太无解了吧？
　　“吾要去见一见spica。”
　　回到自家公寓，阿尔法却没有休息，转身就要出门去。
　　“做什么？”
　　“代理人对决战规则有提案。”
　　决战规则？
　　“那我陪你一起去。”
　　我这么说，又瞥了眼继续断电断网的废人参宿四。
　　“阿祖拉，你先陪陪她，我和阿尔法回来的时候来接你。”
　　“好嘞！”
　　——————
　　阿尔法看起来很想赢。
　　之前还觉得他或许没有与恩赫里亚战斗的理由，但目前来看是我多虑了，她对恩赫里亚的计划比我想的更为不满。
　　“原来如此，象棋规则吗？”
　　成为作战中心的会议室内，spica听完阿尔法的描述略有所思。
　　“这套规则其实对恩赫里亚更有利，她们的兵精而少，虽然不想承认，但魔女的实力确实比大多数魔法少女要强，因此更适合这样尖刀般的斩首作战……”
　　流子问道：“意思是要拒绝？”
　　spica当着我们的面抱过流子蹭了蹭。
　　“不，我接受~”
　　“不是说有风险吗？”
　　“战场之上，风险是与机遇并存的，若是能化解她们的攻势，打断她们的尖刀，便可占据优势和主动。”
　　spica非常主动地开始揉流子的肚子，后者红着脸嘴巴变成o型，却又不敢发出半点声音。
　　好想加入……
　　不，我是说这太过分了。
　　“阿尔法，谢谢你带来这条消息。”
　　“不必道谢，吾只是在做自认为正确的事。”
　　阿尔法的话还没说完，一名魔法少女的联络接通到大屏幕上。
　　“spica司长，这里是雷达室！我们扫描到一处巨大的领域，有可能是恩赫里亚的的根据地，但是……”
　　这怎么还有但是？
　　“但也有可能是黑暗封印，二者都在月面之下，我们无法从相位雷达上进行判断。”
　　月面之下可不仅有恩赫里亚的根据地，还有黑暗封印。
　　spica看向我问道：“那是恩赫里亚的根据地，还是黑暗封印？泰拉可以回答这个问题吗？要是我们不小心在黑暗封印上钻了个洞，地球水晶也会很难办的吧？”
　　这是在转移责任，是出了事儿就把锅甩给泰拉的借口。
　　spica不管有没有精神压力，她的心机都很重。
　　“虽然黑暗封印破了会出事，但我不会回答的哦？”
　　泰拉的投影浮现在我身前。
　　“我是拟似人格，只会按照规则办事，所以不要指望我能通融什么哦？地球水晶不允许的事，我是不能做的，还请你们小心谨慎地行动~不要让事情变得太麻烦~”
　　“意思是，只有钻进去看看了吗？”
　　spica叹了口气，又道：“轮机部准备启动钻井激光，召回还在月面都市的魔法少女，让所有人做好战斗。”
　　是黑暗封印的可能性很大，毕竟那玩意的面积肯定比恩赫里亚的根据地要大……
　　泰拉却打开一道传送通道，还朝我招呼。
　　“米露诺，我们要去轮机部了。”
　　“啊？”
　　有点突然。
　　“钻井激光充能需要天狼星的力量，放心，不会对你造成什么伤害，激光的能量对于供能组的水晶来说也只是小意思~”
　　不管之后如何，我这个炮架的身份是跑不了了。
　　与黄道带干净整洁的地表空间、以及富有未来科技感的地下空间不同，位于城校最底层的轮机部是个相当闷热，而且充斥着蒸汽和机油的地方，而供能机组，更是制冷设备都难以抑制唯独的核心区域。
　　“好热！不对，好烫！！”
　　走出传送通道就被焦灼的空气烫伤了不存在的呼吸管道。
　　这鬼地方光是空气就有五、六十度的样子，周围四通八达不知道具体作用的管道，散发着扭曲空气的热量。
　　“梅塔尔她们，整天就在这种地方工作嘛？”
　　“她们有能降温的工作服，还有带空调的工作间，应该比你现在所处的地方要舒适……前面就是钻井激光的发射台。”
　　穿过屏蔽门居然来到了室外……
　　不，还是室内。
　　但透过栈桥向下张望，便能通过肉眼直观地观察月球坑坑洼洼的表面，这里是月球上空五千米的位置。
　　是黄道带正下方的圆形空腔，而在这空腔的正中央，却悬浮着一枚巨大的棱状晶体，正对着下方的月球表面。
　　因为有领域的存在，即使是这样半开放的空间，依然能保证气压稳定，但至少没有刚才的通道那么热了。
　　“嘿，米露诺~”
　　梅塔尔穿着的像是从宇宙狼人杀里跑出来的太空工程师。
　　“这里是操作台，能麻烦你站到那里边去吗？”
　　她指了指上方。
　　巨大棱晶的上方有个透明的吊舱，吊舱的上方连接着大量管道，下方则连接着巨大棱晶。
　　尚不清楚这钻井激光的原理……
　　但看起来真的很危险啊！

第二百三十六章 实验失败
　　“米露诺，麻烦你了。”
　　吊舱墙上有一块显示屏，从中还能听到spica的声音。
　　“这边复核了扫描数据，这次的领域位置并不是很深，是黑暗封印的可能性不低，所以你也不必太过紧张，就当是一次实验。”
　　“就算你这么说，我也不知道要做什么……”
　　根据泰拉的说法，我只要站在这里就好，其余操作全都交给她。
　　spica接着解释：“那个吊舱原本是放天狼星水晶的，对人来说会有点难受。”
　　“嗯？”
　　“反正你是死不掉的，对吧？”
　　“等等！！”
　　不详的预感爬上心头，但终究是晚了。
　　供能组的水晶通过吊舱上方的管道送来巨量的魔力，正毫无保留地涌入了我的体内。
　　好热！好烫！
　　衣服都烧起来了！！
　　泰拉却是笑道：“别喊的太早，这才刚刚开始。”
　　“烫烫烫，这是什么酷刑啊！！！”
　　星之水晶纯粹的魔力，经过天狼星睡觉的转换，在中控系统的操作下涌入下方的巨型水晶。
　　随着下方的水晶涌入越来越多的魔力，整颗大棱晶开始发光，温度也逐渐升高……
　　要命，吊舱内的温度低已经达到了上千度，而且还在继续上升，我的身体却没有烧起来，也没有融化。
　　反而化作了光？
　　“激光棱晶充能完毕，钻井激光！发射！”
　　泰拉激动地宣告，一束高能热线自黄道带的舰体下方激射而出，开始烧融本该冰冷的月面，惊人的能量几乎在月面轰出冲击波，附近的地面都被烧成了岩浆。
　　“ok，输出非常稳定，可以进一步提高功率！！”
　　更多的魔力涌入体内，并被天狼星水晶悉数转化成对外输出的光辉，经过下方的棱晶射向地面持续地倾泻着……
　　咔咔——
　　激光持续了一分多钟，下方的棱晶却传来不妙的动静。
　　“紧急停止！”
　　梅塔尔喊停了实验。
　　上方的供能被切断，下方的水晶也很快黯淡下去，但表面却能看到明显的裂痕。
　　“怎么回事？”
　　吊舱内的屏幕传来梅塔尔的声音：“输入的能量太过庞大，魔力水晶没能绷住……裂了。”
　　“质量不合格啊？”
　　“原本该由天狼星水晶本身来发射，但水晶被你给吸收了，这颗大家伙是替代品……看来纯度还是不太够。”
　　这能怪我嘛？
　　我倒是想吐出来但是做不到啊！
　　从吊舱爬出去返回栈道，梅塔尔拿来一套衣服，我才意识到自己正处于裸奔的状态……
　　衣服烧的连渣都不剩，我居然没有很难受？
　　拿过这身熟悉的黑色水手服迅速穿上，梅塔尔解释道：“你没有被烧伤，其实是天狼星水晶对你的保护，天狼星不是也有全身发光，水晶化的过载形态吗？刚才的你就和那个差不多。”
　　“可她明明有衣服诶？”
　　“她的服装本就是水晶所化，当然没有这方面的顾虑。”
　　天狼星水晶不能给我也变一套衣服嘛？！
　　我反过来安慰梅塔尔。
　　“第一次失败是很正常，就像spica说的那样，这次侦测到的领域多半是黑暗封印的一部分，不要有太大负担。”
　　梅塔尔隔着防热工作服，托着下巴思考。
　　“还是得想办法提纯水晶，我去找斯特拉托斯再聊聊。”
　　“那我就先回去了。”
　　——————
　　关键时刻掉链子，spica自然会感到不爽，不过她并没有多说什么，毕竟这事儿也怪不了谁，但这钻井激光本就是实验性质的产物，再打磨几次总会好起来的……
　　“凭现有的技术，水晶很难再进一步提纯了。”
　　结果她却指着我说道：“我们该想办法把天狼星水晶从你体内拔出来，这或许比追求技术突破来的更有效。”
　　“能做到也不用这么辛苦了吧？”
　　“找天狼星来看看，或许她能有什么办法。”
　　天狼星水晶正被光之种死死缠着，脱不了身……
　　不，似乎又成长了不少？
　　既然天狼星水晶的光辉能喂养光之种，那其他星之水晶的魔力也能起到同样的效果，方才大量的能量聚集到我的体内，这颗种子多少也被滋润、灌溉了一番。
　　倒是找到了喂养它的捷径？
　　但天狼星水晶却和我捆绑的更紧密了。
　　spica去联系天狼星，但今天肯定是不会来的，所以我和跟着阿尔法回到了5号卫星岛的公寓。
　　“我们回来了。”
　　参宿四正抱着我家的阿祖拉（果冻状）在床上打滚，还时不时舔上一口，直到我敲了敲房门她才反应过来，红着脸在床上坐起身。
　　她为什么又没穿裙子啊？
　　“姐姐大人，搞定啦？”
　　“spica同意代理人的规则，我们也找到了一处月面之下的领域，奈何钻井激光出了点问题……结果上来说还是没搞定，但今天的工作结束，我们回去吃饭吧。”
　　阿祖拉变回少女的姿态站起来，参宿四还有点不舍。
　　“要不你分裂个小团子给她？”
　　“噗哟？”
　　“这两天在月球上空飘着，你也吸收了不少黑暗吧？这都胖一圈了，分裂掉一部分权当减肥了。”
　　“噗！胖了嘛！？”
　　少女揭起衣摆，裙子勒住的腰部有一团泳圈似得赘肉。
　　“哦哟哟！！！”
　　阿祖拉的身体原理比较简单，换句话说，她吸收的黑暗会非常忠实地反应在她的体格上，尽管经过斯特拉托斯教授的调整，体格没有之前那么膨胀，但黑暗超标之后，依然会有点失调……
　　简单来说就是胖。
　　“我要把我的肥肉分给参宿四姐姐！！”
　　变回果冻状的阿祖拉开始分裂。
　　反观床上的参宿四，明明是个家里蹲，平时也完全不运动，肚子上却完全不见半点儿赘肉，那身材就像长期坚持锻炼的模特儿。
　　注意到我的视线，她还遮遮掩掩地娇嗔。
　　“色、色胚，这么看我干什么！”
　　原来她也知道自己的身体很涩哦？
　　不过，我只是在想她能在这场决战中做些什么……
　　“参宿四，你要是像找地方上网，直接去行政大楼的会议室找spica报道，她正需要能处理情报的人。”
　　那边也没断电断网，正适合她。
　　“哈？我才不要给她打工。”
　　结果却遭到了拒绝。
　　阿祖拉分裂出一团方枕大小的果冻，可参宿四这么说，我就不打算把分裂体给她。
　　“不去，那我就把小阿祖拉带走咯？”
　　参宿四眼巴巴地看着蠕动的黑色果冻，露出想要又纠结的表情。
　　“我去！我去还不行嘛！”

第二百三十七章 求战
　　（1p）
　　告别蝗虫，回到第二研究所，旁观代理人陪小绮兰打电动。
　　刚坐下没多久，毕宿五就把我们都喊了过去。
　　“怎么了？”
　　“看直播，来看看黄道带的盛大演出~”
　　研究所五层的专属实验室，大屏幕上显示着由地面无人机仰角拍摄的黄道带。
　　即使保持着五千米的飞行高度，从画面上看仍是个庞然巨物，在地面上形成一大片阴影，黄道带上的灯光几乎熄灭，上方也是黑压压的一片，确实有种压迫感。
　　“停下来了？”小绮兰说道。
　　“恐怕是在那下面扫描到了领域。”
　　我这么说，摩诺顿时惊问：“诶？是在我们头顶吗？”
　　“不，那个位置……”
　　代理人摇头否认，稍作停顿后说道：“我分析了他们的飞行轨迹，所以提前留下了‘拟耳’，只是个空壳的领域，里面什么东西都没有。”
　　钓鱼执法是吧？
　　但大范围的领域还是会消耗力量的吧？
　　总的来说还是赚的，只是创造个空壳的气泡，黄道带上的魔法少女们就要为此忙活半天，战术上来说是恩赫里亚的完全优势，牵制、消耗并掌握主动权……
　　阿遥却在此时扯了扯我的衣袖。
　　“怎么了？”
　　她踮起脚，试图凑到我耳边。
　　我俯下身听她小声道：“你准备什么时候和黄道带上的你合体啊？”
　　“啊？”
　　怎么这时候说这个。
　　“再这样下去，你们两个不得打起来啊！”
　　确实有这个可能性。
　　如果由我负责渗透、破坏黄道带用以生成领域的仿制水晶，那我和“我”的交手将变得必可避免，但是……
　　“两个不死人能有什么结果？我都不在意，你就别纠结这事了……退一步说，我们都有自己的立场，现在合体并不合适，不如让双方先分出个胜负，这样合体的时候输的一方也能心服口服。”
　　我揉了揉阿遥非常软的头发。
　　虽然我这里有启明星水晶，多少有点不公平。
　　“哦！要来了！”
　　毕宿五这么说，我把注意力重新放回了屏幕上的画面。
　　主岛的正中央的舱门打开，露出闪烁着微光的什么……
　　看不太清，因此毕宿五伸手在空中操作，不断放大的镜头便为我们展示了那个东西的真面目……
　　那是一枚巨大的水晶。
　　“魔力水晶，是依靠黄道带全境的魔法少女的溢散魔力形成的，但凝聚水晶的技术不到家，这纯度实在太差了。”
　　“他们要做什么？如果这是颗炸弹，确实能在月面炸个坑……”
　　我我还没问完，黄道带那边就给出了答案。
　　一束纤细的激光指向地面，接着便猛地暴涨了几十倍，形成冲击性的光流在地面上烧融。
　　“滴滴滴——”
　　毕宿五用于近距离拍摄的无人机，因为这毁灭性的激光报废，视角不得不切换到较远的位置，但也能更清晰地看到这场攻击全貌。
　　“这是在烧玻璃啊？！”
　　“如果这个光束直接轰击在你的领域结界上，那恩赫里亚还有还手的机会吗？”
　　“不，这个射线打不穿结界。”
　　毕宿五摇摇头，又道：“而且，那颗的魔力水晶恐怕承受不住这个规模的持续输出。”
　　就像是印证了这句话。
　　在月面烧了一分钟的玻璃之后，那激光束戛然而止、不了了之。
　　“看吧？”
　　“也就是说，她们其实还没有做好执行作战的准备。”
　　“办法是有的，但没有实施方案的能力嘛，把她们当做威胁是我多虑了~”
　　黄道带的失败，让代理人完全放松了下来。
　　她又问：“毕宿五，转化研究的怎么样了？”
　　“通过实验室量产是不可能了，强烈的、真实的、正面的情感，但这的东西太宝贵了。”
　　确实，虚假的虚拟实境太难激发这样的情绪，至少我、蝗虫、索菲亚都做不到……就算偶尔做到一次，也只是侥幸。
　　“所以这次决战也是个机会，魔法少女们可是被筛选出来的，具备着高尚品格的人呐！若是能好好利用，她们的感情将成为黑暗转化的强大推手！”
　　利用魔法少女在战场上、在绝境之中迸发出的“希望”、“美德”、“品格”之类的正面情感。
　　“既然如此，我就撤掉诱饵吧。”
　　代理人只是随手挥了挥，又道：“既然实验需要这场战斗，我们就得主动求战了！”
　　我提醒道：“黄道带依然占有人数优势，总的来看，我们这边的战斗力还是严重不足……”
　　“这部分就只能靠战略和战术上的主动来弥补了！”
　　说起这个，代理人还挺有自信。
　　我的赛露诺也是这么有自信的人吗？
　　又或许，这只是魔女人格本身的性格？
　　我又看了眼阿遥，试图从她身上找到答案。
　　“所以，你准备和原战术司司长比拼战术？”
　　毕宿五这么问，代理人说的就更来劲。
　　“我了解spica，这个人总会准备精密、慎重的计划，并对各种各样的可能性制定对策，但她对于计划之外的状况严重缺乏应对能力，我们只要剑走偏锋、出其不意，反倒会有很大胜算~”
　　spica确实有这种问题，应对意外的能力很弱。
　　简单来说，打不了逆风局。
　　“剑走偏锋本身就是风险，你可得好好考虑一下对策，黄道带也要修好她们的激光钻头，在开战前的这段时间，双方都还有很多问题需要解决……我这边也得制作一些设备，先散会吧。”
　　毕宿五说着拍拍手，就这么下楼去了。
　　“那我也走了！我需要一条spica绝对想不到的进攻路线！”
　　代理人也干劲满满地打开传送通道离开。
　　倒是阿遥……
　　“你现在准备做什么？就呆在这里吗？”
　　她还点点头，反问：“嗯，我就呆在你身边，不欢迎吗？”
　　“我倒是无所谓，你是地球水晶派来的战地记者，那么想去哪儿都是你的自由。”
　　其实是有所谓的。
　　她要是一直跟着我，我就不方便去代理人那边，要是代理人的身份被阿遥看穿，没准就会消失不见。
　　这几天习惯在代理人那边睡觉、磨时间，突然去不了了还有点寂寞，也不知道带这个跟班还能去哪儿，只好回到三层继续陪同样很闲的小绮兰打电动、玩桌游……
　　顺便一提。
　　她的魔法生物正在根据地那边学习急救知识。

第二百三十八章 不同的声音
　　（2p）
　　“姐姐大人，我们去钓鱼吧！！”
　　阿祖拉这么嚷嚷，还拿来桶子、吊杆和小马扎。
　　“哈？黄道带上有什么地方可以钓鱼吗？”
　　“有的哦！卫星岛上的人工湖里就有鱼，主岛北面的蓄水池也有鱼呢！而且想要钓鱼的话，坐在阳台上挥杆也是一种钓鱼嘛，钓鱼是一种虚度时间的意境，我们要追求心灵上的平和、升华！”
　　喂喂，怎么小小年纪就当了钓鱼佬？
　　“你这番话应该和spica去讲，她可没有什么能拿来虚度的时间，你看她抽不抽你的小屁股。”
　　“哼！阿黄我们去找小铃！”
　　“汪！”
　　阿祖拉带着狗子和装备出门了。
　　因为限制用电，反倒增加了她们的室外活动量，倒也不是坏事。
　　“米露诺不陪她去吗？”
　　月寒姐还问道：“不，让她们自己玩去吧，天狼星下午要来黄道带，我上午去5号岛看看澹台雪一家人的近况。”
　　这大断电，那多半会不适应吧？
　　毕竟是我找她们来帮忙的，了解一下情况还是有必要的。
　　“这么说来，月寒姐不用工作吗？”
　　不太清楚她被分配的职务，但印象中她好像总是在家。
　　结果她却捧着面颊笑道：“我的工作就是待在这里。”
　　“嗯？”
　　“我是这座1号卫星岛的管理员。”
　　…………
　　……
　　住宅最紧凑的五号卫星岛，我跟着门牌号找到了澹台会一家三口的临时住所，是暂时分配给她们的、酒店性质的公寓。
　　叩叩——
　　“哦，来咯！”
　　咋咋呼呼的应门声。
　　“哦！米露诺！”
　　来开门的却是激震豪音，开门。
　　“你怎么在这里？”
　　她也是第一批过来的魔法少女，所以也住在一号岛。
　　“俺找阿雪听听俺新写的曲子。”
　　“谁来了啊？”
　　一颗黄澄澄带条纹的脑袋从激震豪音后腰探出来。
　　“哦，米露诺！”
　　是虎子。
　　她穿着大叔似得背心和大裤衩子。
　　虽然本来就是大叔，却没感到男性化，反倒有点萌。
　　还嚷嚷：“快给老子也安排点打架的活儿！”
　　“都说了我这边不需要没脑子只有蛮力的拆迁办，你要去前线，可以去找spica报道。”
　　“你才没脑子！”
　　这矮子还踹了我一脚，然后跑回屋了。
　　这大叔也像个小孩子一样，不如去和阿祖拉钓鱼吧。
　　“米露诺，好久不见。”
　　恭绫没有化作幽灵隐身，她与澹台正初在客厅飘窗盘腿而坐，二人之间摆着象棋的棋盘，沉思对弈，到颇有名家风范。
　　可二人都是少女的姿态，因此那种高深莫测的印象大大折扣了。
　　澹台正初落棋吃下一子，这才抬头问道：“米露诺姑娘，还有什么事需要鄙人帮忙吗？”
　　“不，只是单纯过来看看，你们继续下，别因为我分心。”
　　跟着激震豪音走进卧室，澹台雪正趴在地毯上看着激震豪音撰写的曲谱，短款上衣连她背上的纹身都理出来了。
　　卧室内的布置相当少女，颇有澹台雪自家餐厅的包间风格。
　　“米露诺？”
　　“白天没什么事，过来看看情况。”
　　虎子也在她边上盘腿坐着，激震豪音倒是坐在床上，抱起吉他。
　　澹台雪坐起来说道：“这小房子住四个人实在有点挤，能给我们换个大点的吗？”
　　“本来就没让你们把虎子带过来啊！送她回月球不就好了？”
　　虎子在一旁挥着没点儿肌肉线条的胳膊，骂骂咧咧。
　　“老子来这儿就是要打架的！塔莱莱滴，老城区那笔账老子还没和这群混蛋算呢！”
　　这笨蛋连敌人是谁都搞不清啊？
　　入侵老城区建立前线营地，那是最高议会的计划，和恩赫里亚的关系真不大……
　　当然，也不排除她只是单纯的想要打架而已。
　　“既然是来玩的，就也听听俺的曲子，给点评价~”
　　激震豪音捧着吉他轻轻弹奏，虽然是个五大三粗的女汉子，但曲调倒是颇为清婉，一把吉他弹出了古筝似得效果。
　　“泉音姐会参加针对恩赫里亚的作战吗？”
　　“不参加，在俺看来这只是一场轰轰烈烈的内斗。”
　　“内斗？怎么说？”
　　这倒是个新颖的观点，大家都把恩赫里亚当做外部敌人，可这位愣大姐似乎有不同看法？
　　指尖在琴弦上拨动，配合着节奏问道：“虽然双方的理想有冲突，可都是在为人类寻找出路吧？”
　　“没错。”
　　“那就是还没得出答案的竞争咯？”
　　“……也可以这么说。”
　　居然被她的问题牵着鼻子走。
　　“俺脑袋不好，也分不清谁对谁错，搞不清楚状况就站队不显得很没主见嘛？时间会给出答案，在有结论之前俺不准备下场。”
　　吉他演奏没有停下来。
　　这些想法都是没有经过太多加工，真实、不经掩饰的想法。
　　说到底她也不是多么会说谎的人。
　　“但是，恩赫里亚的理想很危险。”
　　“spica也这么说，但恩赫里亚的人又不是傻子……唔。”
　　她弹错了。
　　激震豪音干脆放下吉他，继续刚才的话题。
　　“他们把自己封闭起来，不就是在寻找解决危险的办法吗？当然，也不是说spica的做法就是错的……总之，在事态明朗起来之前，俺不打算牵涉其中，而且据我所知，和我想法相同的魔法少女恐怕也有不少吧？”
　　因为不懂所以不动。
　　某种意义上也算是一种智慧？
　　“我还以为你是更冲动的性格。”
　　“俺又不是石头，经历着多总有点长进的嘛！”
　　坐床上的她的朝着我的后背踹了一脚，又问道：“所以找阿雪来做什么？”
　　“上午没什么事，我来看看情况。”
　　“啊？上午？”
　　我这么说，澹台雪挑着眉，抓了抓烫金的长发。
　　“但现在应该是晚上吧？”
　　“……诶？”
　　坏了，我已经对时间失去概念了。
　　“这房子又小，还限制用电，别说地球，连月面都市都不如，那两老头子还能下棋呢！我可是闲得孵出鸟来了！”
　　“你在月面都市就有事儿干了？”
　　我这么问，她耸耸肩小声道：
　　“……倒也没事，就算去月面开餐厅也没赚头，那边到处都是魔女，谁还想要什么虚假的魔法少女体验啊？”
　　这么看来，恩赫里亚的理想简直断了她的财路。
　　所有人都成为魔法少女（魔女）怎么行呢？

第二百三十九章 体检
　　之后，又在澹台家吃了晚餐。
　　其实，吃的是午餐还是晚餐已经不重要了。
　　饿了肚子就吃，困了就睡，失去昼夜观念之后的生活大抵如此。
　　反倒是街道边和北面的园林植物，有点让人担心它们在失去模拟太阳之后还能不能活下来。
　　穿旗袍的恭绫“老爷”亲手下厨，菜品是传统的中餐，虽然朴实无华，却有种怀念的味道。
　　“你们澹台家愿意参加这场战斗？”
　　我的疑问，是结合激震豪音不愿参加战斗的说辞产生的。
　　林泉音不愿参加战斗，是不清楚恩赫里亚的理想和spica追求的稳定哪个更适合她，但如果恩赫里亚能找出让全人类都变成魔法少女的办法，她应该不会拒绝。
　　毕竟，她在地上还有位悬壶济世的老父亲呢。
　　“我们的想法？”
　　澹台正初犯下碗筷，轻轻地摇摇头。
　　“我们全家都不算正儿八经的魔法少女，应该没有讨论这个问题的资格，我们之所以来这里，并不是想与恩赫里亚交手，而是因为这是你的委托……这是澹台家欠你的。”
　　当时确实是这么说的。
　　“其实我自私的说，并不是很想让恩赫里亚的理想实现。”
　　澹台雪倒是老实地说出了自己的想法。
　　“魔法少女的力量只有少数人持有才有优越感，如果大家都有魔法，魔法就会变得廉价，我的餐厅也会失去意义。”
　　她的想法倒是让我给猜中了。
　　“况且魔法之间也有三六九等，最终会划分出新的社会阶层吧？恩赫里亚追求的平等共存依然不可能实现。”
　　就算同为人类，人与人之间的差距也在无限拉大。
　　魔法少女，恐怕也不能免俗。
　　“那老爷子的想法呢？”
　　我看向总是很安静、吃饭也很慢的恭绫。
　　“必须发表看法吗？”
　　“也不是，只是想听听您的意见。”
　　“嗯，就像正初所言，老夫来这里只是为了报恩。”
　　老人家这才开口答道：“在老夫看来，恩赫里亚也好，黄道带也罢，无论哪一边的思想都太过极端。
　　极端的变革派，极端的保守派，对人类文明而言都是有害的，刚柔并济、求同存异，这才是发展该有的方向，容不下第二种声音存在的做法，本身就是一种错误。”
　　嗯，各打三十大板？
　　但或许，她说的也没错……
　　无视了虎子“快问我”的催促眼神，我点了点头。
　　“谢谢你们来这里，老爷子的看法我也想转告spica。”
　　“那你自己呢？”
　　澹台雪指着我问道：“你有参加这场决战的理由吗？”
　　有，但还不方便说出口。
　　我想要成为新的伟大意志。
　　我必须成为光。
　　——————
　　不是迪迦
　　——————
　　与天狼星的会面并不在行政大楼的会议室或是传送大厅，而是位于地下的研究部门。
　　她今天来黄道带的主要目的，是协助斯特拉托斯取出我身体里的天狼星水晶。
　　根据泰拉的说法，光之种的成长越来越快，对魔力和正面情绪的需求也在变大，吃的越来越多，恐怕会对天狼星水晶有影响，从而影响中控系统的运作和下次钻井激光的发射。
　　“米露诺姐姐！”
　　走进研究部的大门，小依就扑上来双臂搂住我的脖子。
　　这丫头最近长得很快，身高像打了激素一般猛长，竟隐隐有追上我的势头。
　　“我喜欢你~哎哟！”
　　小嘴还抹了蜜糖。
　　不过“喜欢”可不能乱说，所以我赐予她手刀之刑。
　　“贫嘴，天狼星还没来吗？”
　　“好像还没起床，起床就来，所以我们先来做体检~”
　　那家伙是美国时间吗？
　　小依抓着我的手腕，带我走进一间手术室模样的小房间，门口还有密封门。
　　魔法少女耶格也推着一台仪器进来，这位少言寡语的原魔女向我点点头，又拍了拍配有拘束带的床面示意我躺下。
　　“做个检查还要被绑起来？”
　　“我要先扫描一下你的体内。”
　　冰冷的实验室处处透着危险，可我还是在床上躺了下，并看着耶格将我的手脚、身体全都用拘束皮带绑死在床面上。
　　“什么东西还能扫描到我的体内？”
　　“作为伟大意志的容器，你的身体也算是个黑暗封印，所以用小心的相位侦测雷达即可。”
　　她摸出一把前端带有碗状结构的手枪，然后按在我的身上。
　　这倒是有点像彩超。
　　“哦！找到了！”
　　小依盯着我这个角度看不到的屏幕。
　　“与其说这光之种是树，不如说是藤蔓嘛，整个都攀附在了天狼星水晶上，再这样下去，天狼星水晶没准真要被榨干咯！！”
　　泰拉说过天狼星水晶没有这么脆弱，也不知道该听谁的。
　　“那现在有办法分离它们吗？”
　　“没，就算强行分离，我也没办法保证种子的存活。”
　　耶格的回答让话题回到了原点。
　　“不过教授还在努力，配合天狼星或许还有办法。”
　　正这么说着，斯特拉托斯教授走进手术室，穿着白大褂戴上橡胶手套，倒真有种主治医生的感觉。
　　不过她做检查的时候靠手腕处伸出的细须，这橡胶手套除了装模作样之外好像没有任何意义。
　　“情况如何了？”她问。
　　“有点困难，可能需要切断光之种的根须。”
　　我忙道：“不行，光之种目前没有第二颗，它和天狼星水晶一样无也可替代！不仅要分离，还要保证二者的完好，千万不能伤着。”
　　她为难地看了眼“彩超”结果，又问道：“米露诺，这颗种子正在转化你体内的黑暗？”
　　“嗯，虽然很慢，但它确实在净化黑暗。”
　　“可惜数量太少，若是能够大量生产，彻底转化伟大意志也并非不可能呐。”
　　一棵树改变不了沙漠。
　　但如果有一片林子，就能形成防沙林。
　　斯特拉托斯教授的想法大致是这样，或许等它成长到一定程度，就能分裂出新的种子来，所以我必须保护好它。
　　泰拉，天狼星什么时候来？
　　我在脑海中默念，泰拉的声音在脑海中答道：“sirius小姐已经补充完黑暗，马上就到……”
　　天狼星虽然不再是魔法少女，可她如今的身体却是由伟大意志的子系统——生命管理系统创造的。
　　因此需要消耗黑暗或者魔力才能活动，就算留在地球上活动，也需要定期来黄道带补充能量。
　　“她来了。”
　　传送通道在眼前展开，熟悉的金色跃入眼前。
　　“喲吼~亲爱的粉丝们有没有想我呀！”

第二百四十章 另一颗心脏
　　金发公主卷的世界第一偶像。
　　同时，也曾是世界第一魔法少女。
　　即使不再是魔法少女，甚至忘了自己曾是魔法少女，她依然保持这相当良好的精神，连空气都随着她闪闪发亮。
　　似乎有她在，再怎么沉闷的气氛都会变得活跃起来。
　　“确实好久不见了。”
　　我也向她招呼。
　　“哟哟哟，这不是米露诺酱嘛，一段时间不见怎么这么拉了？”
　　她一屁股坐到床边拍拍我的面颊，因为手脚被捆住，我甚至没办法阻止她这么做，只能口头反驳。
　　“少来了，你的处境也没比我好到哪儿去吧？”
　　“我好得很呢！虽然失去了魔法，但获得了完全的自由！从协会脱身之后，也能全心全意地投入我自己的事业……”
　　她俯身凑到我耳边，掩着嘴小声道：“米酱，要不猜猜这一个月来，我的资产又增加了多少？”
　　居、居然说这个？！
　　从魔法少女到资本家，她已经彻底的堕落了啊！
　　没可能再被星之水晶选中了！
　　吊在路灯上下地狱吧！
　　“你们两个，寒暄的话放到之后再说。”
　　斯特拉托斯不耐烦地提醒道：“请你过来，是想让你帮忙取出天狼星水晶。”
　　“别急嘛~虽然没有魔法，但调整水晶的知识还在……”
　　天狼星轻敲着太阳穴，又道：“米露诺，先让我进入你的体内！”
　　“……哈？”
　　没等我说出什么拒绝的话，她已经一头撞进了我的身体。
　　“嗯？！”
　　天狼星的声音从我的脑海中响起。
　　“别惊讶，这具身体是copy魔法少女的存在构造而成的，虽然没有水晶无法使用魔法，但像融合这种事还是能做到的。”
　　接着是泰拉小姐的声音。
　　“但不需要对方同意就能直接合体，就算是我也做不到。”
　　“毕竟你还只是拟似人格，还做不到设定之外的事嘛！”
　　“你以前不也是……”
　　“但现在不是了！我可是自由的灵魂！而你，则是连过去的记忆都没办法保存的可怜虫~”
　　“你不是连自己是魔法少女这件事都给忘了？虽然你从来都不算真正的魔法少女啊！”
　　这两人还吵起来了？
　　这应该是第一次见面吧！
　　我急忙岔开话题：“天狼星，你还是检查一下水晶吧。”
　　“我正在做呢！稍等，我得找回一点感觉……”
　　我能感受到天狼星意识的存在，她的想法化作信息流从我的思维中不断流过，通过这种方式完成不需要语言的高级沟通。
　　天狼星水晶只需要改变形态，就能从光之种的束缚中脱身，为此我需要真正去拥有它，获得它的认可……
　　泰拉小姐更是说道：“若是能被水晶认可，就算不取出来也没事的，提高同步率将自身水晶化，由此作为钻井激光的发射单元。”
　　作为“发射单元”？
　　得了，这是从炮架进化成了炮管。
　　可要怎么让天狼星水晶认同我？
　　只是这么思考，天狼星水晶就像是在回应我似得，发出阵阵光辉的波纹，光之种像是受到了某种召唤，也随着天狼星水晶一同发光。
　　这是共鸣、调谐。
　　硕大一块的天狼星水晶真就开始改变形态，不过是在……
　　收缩？
　　“米露诺，有点不对劲。”
　　不用泰拉小姐提醒，我也感觉不对劲，这与其说是分离，更像是彻底的融合……
　　天狼星水晶主动招来光之种与自己合体。
　　这是怎么回事？
　　“这还看不明白嘛？你被水晶选中了，它也赖在这儿不走了！”
　　“……哈？”
　　“它与光之种融合，变成了你的心脏。”
　　就像启明星水晶与黑暗（摩诺）融合成的那颗黑色的结晶心脏。
　　天狼星水晶与光之种也融合成了另一颗璀璨的光之心。
　　“等等，那岂不是彻底取不出来了？”
　　“宾果，它已经成为你身体的一部分了~”
　　虽然曾经是自己的水晶，但如今被我彻底拿去，天狼星也没什么不满，毕竟这颗水晶只是她过去的牢笼。
　　可对于寄宿于天狼星水晶的泰拉小姐来说就……
　　“所、所以，我要永远呆在米露诺体内了？”
　　天狼星却损道：“要是不愿意，你也可以选择被删除的。”
　　“算了，只要中控系统还能继续运转就行。”
　　不止是泰拉被束缚在我身上。
　　我也变相在黄道带上无期徒刑了，除非这玩意落地休整，我大概有机会出去转悠一下……
　　对于我的想法，天狼星只是安慰道：“别担心，会开发出代替天狼星水晶的中控系统载体，这不是什么大问题，迟早能得到解决。”
　　若是顺利拿下恩赫里亚，以毕宿五的技术力应该能做到，但借助她的力量会让我感到不放心。
　　“先别想那些了。”
　　天狼星的意识围着这颗新心脏打转。
　　“接下来，要试着将身体完全水晶化，尽可能提高与心脏的同步率，只是为了临时实现这一目的，并不需要特别高，尝试一下吧。”
　　同步率是个不可控的因素。
　　如果想上升就上升，也没有那么多魔法少女的实力卡在瓶颈了。
　　天狼星继续引导。
　　“记得水晶刚才对光之种所做的事吗？那是共鸣、调谐，你要让自己接受水晶的频率，但……你这种主动性格的家伙，应该更适合用自己的波长去改变水晶？”
　　含糊的说法，但大致上能够理解。
　　主动去进行与水晶的磨合，使彼此都能更适应对方。
　　结晶心脏随着我的想法开始有节奏地闪烁，如同我的心跳，又如同音乐的节拍……
　　嗡——
　　头上浮现一轮天使般的光环，之前激发光之种的力量时就已经浮现过光环，拥有光之心的现在没道理做不到。
　　我伸手去触碰那光环。
　　手却从中穿了过去，完全没有摸到东西的感觉。
　　“嚯？变成天使了耶！”
　　天狼星口气有些戏谑，我则是自嘲：“可这世界上哪有天使。”
　　“如果星球意志就算是神，那神明派来的碎片不就是天使嘛？”
　　所以，拥有正面力量的星之水晶就是天使吗？
　　还是以水晶的力量战斗魔法少女才是天使？
　　发散思考还没有答案，但天狼星希望看到的情况却发生了。
　　我的身体也开始结晶化。
　　“单纯的结晶化是可逆的。”
　　天狼星的警告也同时响起。
　　“但不要像我一样丢失自己的颜色。”

第二百四十一章 月球焊接
　　第二次的钻井激光实验即将开始。
　　这次没有再设置什么巨大、但产品质量不合格的魔力棱晶，我这结晶化的身体就将作为那个来发挥作用……
　　没错。
　　我既是炮架，也是炮管！！
　　而作为射爆目标的苍白之月，此时就在我的正下方，上次钻孔的痕迹依然肉眼可辨，我将朝着那个洞释放出我的全部精华（魔力）。
　　下面，我就要日穿月球了！！！
　　“喂，米露诺，注意涵养。”
　　我的意识海里传来天狼星的声音。
　　她怎么还呆在这里吐槽我的心声？
　　“我是出不去，她这是赖着不走了！”
　　泰拉小姐一刻不放弃地和天狼星拌嘴。
　　“你们先别吵，都听我说……你们两个都好烦！”
　　说到会在我耳边叽叽喳喳的家伙，我就有点想念摩诺了。
　　也不知道那丫头在黑暗封印里会不会想念我。
　　思考间，头顶上的供能管道被打开，spica的声音也在耳边想起，并非通过对讲机，而是某种远距离传音的魔法。
　　“米露诺，能听见吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　对讲机在上千度的高温下肯定会报废，所以必须通过这种方式来沟通，虽然是第一次尝试，但这魔法运行的到还算顺利。
　　“和上次一样，就算失败也没有关系，不要有太大的负担。”
　　“我知道的。”
　　虽然她这么说，但肯定也不想看到失败。
　　“那我就不多说什么了，立即开始吧。”
　　供能水晶组传来庞大的魔力，如大坝泄洪般朝我涌来，可我并未被冲垮，光之心仿佛在跳动，发出一阵阵的波纹调谐了魔力，使它们有序地流入体内，接着……
　　在涌入的能量达到顶峰之时，通过我的身体向下激射而出。
　　“韦天卖烧饼！！”
　　闪瞎狗眼的镭射激光从我的身下直指月面上的坑洞，地面再度因为高温出现了熔岩化的迹象。
　　此时的运行时间已经超过了一分钟，远比魔力水晶要长。
　　这也是理所当然的，我的纯度远远高于人工凝聚出来的水晶嘛。
　　“距离目标深度还有五十米、四十八米……”
　　逼近了。
　　但逼近的速度还不算快，钻井激光的能量损耗太大，要拿来钻地效率并不是很高。
　　“……五米、四米、三米、两米，抵达领域结界，辛苦了米露诺，你做的很棒！！”
　　并没有立即停下。
　　我试着对结界持续放出高能镭射，然而完全没有击穿的征兆。
　　领域的结界等同于世界之间壁垒，领域内则是独立的小世界。
　　完全无法用常规手段去破坏，我们手上除了那颗“仿制水晶”之外，确实没有认可撬开恩赫里亚根据地大门的办法。
　　数个登陆舱被投放下去，一批穿着防护服的魔法少女跳进了我烧灼出来的熔岩大坑，那里面肯定很热，但她们似乎有些迫不及待。
　　带队的是焚风。
　　这支小队负责确认结界的另一侧的情况。
　　她们既是侦察兵，也是黄道带的先锋，一旦发现恩赫里亚的位置，他们还要负责第一轮的攻坚，支撑到黄道带在结界领域上开洞。
　　“啧，果然没那么简单吗？”
　　但很快，耳边传来了spica咂嘴声。
　　“怎么了？结界之下是黑暗封印？”
　　“不，什么都没有。”
　　“嗯？”
　　“结界内部是个空壳，既不是黑暗封印，也不是什么根据地，而是恩赫里亚设置的陷阱，我们花费大量精力，只接触到对方吹起的一个泡泡。”
　　spica说完，我便理解了她的意思。
　　“意思是，月球底下可能还存在着大量像这样的气泡？”
　　“不，大量气泡恩赫里亚也维持不住，她们只要沿着我们的飞行轨迹提前设置就行，几乎没什么成本，可我们却不得不停下来挖洞，再这样下去，在找到恩赫里亚的根据地之前，我们就要把月亮变成满是窟窿眼的奶酪了。”
　　“……这听起来可糟透了。”
　　这么看来，spica的计划多少有点不负责任。
　　说起来，我“焊接月球”时的光辉，在地球上也能观测到吧？
　　——————
　　从黄道带的最底部返回，我没有去会议室，而是径直返回公寓。
　　spica头疼的问题我帮不上忙，如何找出正确的黄道带的位置，她必须重新思考这个问题的答案……
　　公寓客厅，我把天狼星从体内赶了出去。
　　这位最受欢迎的偶像却挽着我的腰，把我拽到沙发上坐下。
　　“这么久没见面，我们可以聊聊天，可别急着赶我走。”
　　“你都富可敌国了吧？把宝贵的时间浪费在我身上值得吗？”
　　“当然，我的时间很宝贵，但也很充裕，你以为我是spica，什么事都亲自揽着？那太蠢了，我可以做我自己想做的事，如果公司成为了我的累赘，那我就会抛弃掉它……我现在是自由的，米露诺。”
　　虽然不再是魔法少女，但她看起来对此并没有不满。
　　解脱感、释放感，怎么说都行。
　　总之，她确实不再需要什么星之水晶了。
　　“你和halley还留在地球呢？不用上来吗？”
　　“我们迟早会上来的，但不是现在，我还有许多事没完成……你多帮帮spica，别看她很硬气的样子，但实际上挺没安全感的。”
　　“我知道。”
　　通过之前那档“大型综艺节目”，多少就能看出些spica的本性。
　　“你可是天狼星水晶的继承人，从今往后，你就是最强的魔法少女了，米露诺酱~”
　　最强的魔法少女？
　　在这个魔女遍地走的时期，单核魔法少女再强也是有极限的吧？
　　天狼星还拍拍我的额头，摆出一副长辈的做派。
　　严格来说她今年才十二岁，还是我的年龄比较大。
　　“你还是那么不可爱欸？唉，那我就走咯，阿黄，别扒拉我啦~”
　　天狼星总算是准备离开了。
　　结果刚走到玄关门口，在她身后，公寓门前，却无征兆地展开一道传送通道。
　　“……这是什么？”
　　天狼星这么问，我也没有答案。
　　“不知道，大概是有什么人要来吧。”
　　从传送通道之中走出的，是穿着黑色赛博兔女郎装甲的……
　　咦？！
　　恩赫里亚骑士。
　　实在想不通她为什么会出现在这里，又为什么敢出现在这里。
　　“我今天不是来打架的。”
　　她的头盔在说话时闪过条形波浪，还掏出一张小型的数据卡。
　　“这是恩赫里亚根据地的位置。”
　　咦？！

第二百四十二章 敌后破坏小组
　　（1p）
　　再度感受到的重力，我脚下一软，差点就给单膝下跪了。
　　但被阿遥给扶住，我也一头撞在了她身上最柔软的部位。
　　“干得好，米酱！”
　　尴尬地想要起身，结果毕宿五却上来猛拍我的后背。
　　又把我拍回阿遥的怀里，后者虽然也因此变得动作僵硬，倒也没把我推开，只是扶着我重新站直……
　　毕宿五说道：“他们不仅收下了那个数据，还开始朝这个坐标移动了，要不了多久就会来我们头上打洞了吧！”
　　刚回到研究所，就听到了这样的“喜讯”。
　　送出去的数据相当于“战书”，这下决战可真的逼近了。
　　我对此却抱有疑问：“明明都不打算放我走，spica居然会毫无保留的相信那个数据？她就不拍我们在那里设置什么埋伏？”
　　我回来的过程并不顺利。
　　spica的快速反应部队很快赶到那片宿舍区，大群精锐魔法少女对我一个人围追堵截，不仅升级后的中控系统能追踪到我，穹顶的结界也干扰着传送魔法。
　　在不准备还手的前提下，确实吃了不少苦头。
　　最终逃入地下，顶着遍布黄道带全境的干扰，强行展开了传送通道逃离，却因此落入远离月球的寒冷外太空。
　　幸好毕宿五考虑到了宇宙战的可能性，我才没有在宇宙中停止思考，变成陨石……
　　“话是这么说，但你觉得spica有选择的余地吗？
　　她已经意识到之前的领域是我放下的诱饵，比起继续被那些诱饵欺骗，这个颇有可信度的数据，还更有确认的价值~”
　　代理人这么说完，又甩着呼吸管补充。
　　“况且，谁告诉你我们没有准备埋伏了？”
　　还真有埋伏吗？
　　毕宿五习惯性地拆开一根棒棒糖。
　　“并不是进攻性的埋伏，我想在她们的飞行路径上部署侦查用的小型无人机。”
　　她用棒棒糖，指了指工作台上升起的飞碟圆盘。
　　“看~这种小心无人机很难被察觉，会吸附在她们的穹顶结界上，保持隐形，并透过领域分析内部结构，从而确认仿制水晶的所在……
　　同时，这些无人机还将作为传输正面情绪的中继站！”
　　之前确实说过，要利用魔法少女们的品格来转化黑暗。
　　“所以，你之前说要折腾的东西就是这个吗？”
　　毕宿五闭关捣鼓出来的小玩意……
　　我拿起来掂了掂。
　　狗用飞盘大小，银白色，材质很软，连分量都很轻，也不知道是通过什么原理飞起来的，看起来就没什么特别厉害的地方。
　　“你这玩意看起来像儿童玩具。”
　　“原材料如此匮乏我还能造出这种东西，你应该多夸夸我啊！一层的车间正在全速生产这种无人机，预计在开战之前量产一百万台，以覆盖黄道带和结界附近的前线！”
　　毕宿五却叼着棒棒糖叉着腰，接着解释道：“就算知道魔法少女能在战斗中激发真实、正面情感，我们也需要有东西来加以利用，她们不会注意到贴在结界上的隐身小圆盘！”
　　捏了捏硅胶玩具似得飞碟，又把飞碟丢回工作台上。
　　转化黑暗的关键，是真实的感情吗？
　　我不觉得虚拟实境下的感情是虚假的，单纯只是还不够强烈。
　　“米酱累了吧？先去睡一会儿，可能几小时后就要交手了。”
　　毕宿五这么说，我也没有推托。
　　“行，那我先去演练场看看。”
　　战术层面的事不需要我考虑，毕宿五和代理人看起来都比我要聪明，我虽然喜欢各种老六战术，但并不代表我就擅长这些……
　　我只负责执行。
　　代理人已经同意我作为破坏仿制水晶的行动小组成员，同组还有孙祭和北落师门，她们是主动要求参与到这次作战中来的。
　　北落师门我还能理解，毕竟她也知道了代理人的身份。
　　之前说要观望的孙祭也像嗅到什么气味，屁颠屁颠跑来加入了。
　　我们三人，再加上两名魔女。
　　将组成敢死队性质的敌后破坏小队。
　　但我们只是a队，代理人显然不会把宝全压在我们身上，所以准备了好几支小队，各自有不同的目标。
　　a队负责破坏仿制水晶，但还有其他小队去破坏供能组、轮机部、引擎室、重力发生器等等。
　　这是一次有去无回的任务。
　　鉴于穹顶对传送魔法的干扰，在破坏掉仿制水晶之前，我们都没有撤退这个选项。
　　至于要如何进去，这倒不是什么难题。
　　黄道带的下方有这么大个空洞，还有各种投放登陆舱的闸门，总有一条合适的道路。
　　…………
　　……
　　展开传送通道，来到千疮百孔的演武场。
　　这里已经被北落师门和孙祭刨掉了一层土，她们还支了个帐篷。
　　“米露诺？”
　　仍在这里的二人少见地没有对砍，北落师门还主动招呼。
　　“是要讨论一下战术吗？”
　　怎么到了这边还是要讨论战术啊？
　　“不用了，都不知道另一边是什么环境，而且我这人习惯单独行动，你们也不必考虑配合我，就算只有我一个人，我也会想破坏掉那个仿制水晶。”
　　“你这家伙性格还真是独……”
　　与性格无关，在时间加速状态下，这些慢悠悠的队友只是累赘。
　　阿遥也贴着我跟了过来。
　　不过看到孙祭，彼此之间的氛围有些尴尬，阿遥应该知道自己的原型是谁，也知道原型和孙祭的关系，不管她如何坚持自己是独立的拟似人格，外表和“赛露诺”一样这件事是不会变的，甚至性格都很相似……
　　“北落师门。”
　　气氛微妙的尴尬，我开口问道：“阿尔法和你谁比较强？”
　　“阿尔法？‘最高议会’的第一战士吗？”
　　鹿角的魔女托着下巴，似乎在回想尘封的记忆。
　　“那应该是我更强，毕竟她是改造魔女。”
　　改造魔女比魔女要弱一点，这是一般常识，可对于她们这走到境界顶峰的人来说，却很难套用这个规则。
　　“也别太小看她，据我所知，阿尔法还一次都没有使用过魔法……她只靠一柄普通的木刀就能压制魔女，这种事你应该做不到吧？”
　　“孰强孰弱，那也得打了才知道。”
　　北落师门这嘴比她的冰块还硬。
　　“那入侵时撞上了，就教给你来对付了。”
　　我也很想知道……
　　剑鬼和剑圣，到底谁比较厉害？

第二百四十三章 A小队
　　行动期限迫近，a组余下两位魔女也来集中了。
　　我从阿遥的膝枕上坐起来。
　　“哟！这不是米拉亚小姐嘛？我们被分到一组还真是凑巧了~”
　　明明我这么友善地打招呼，驴耳朵的魔女却是呛道：“我只是服从代理人的安排，你可别自作多情胡思乱想！”
　　我也没想什么……
　　另一位魔女只是见过，却不知道名字，似乎是恩赫里亚其他部门的，我们此前并没有过交集。
　　我基本上只熟悉小绮兰和她手底下的魔女，但那些丫头的魔法都是功能性的，战斗能力不突出，没办法带去搞破坏。
　　我看向这位脸蛋微圆的魔女。
　　“你好，我是恩赫里亚情报部门的海牙！”
　　怎么听着像某个城市的名字……
　　诚然，她在一众青春靓丽的魔女之中称不上好看，但却不让人讨厌，有种圆滚滚的小动物的气质。
　　“海牙小姐也是改造魔女吧？冒昧问一下，你的拟似因子是什么？”
　　“我是海豹！”
　　原来是芝麻大福。
　　“你说你是隶属于情报部门的？我们这次行动需要的是能造成直接破坏的魔女，毕竟我们不是去搞情报的，我们是去拆家的。”
　　那驴耳朵魔女在吃过胡萝卜之后，会发射威力极大的胡萝卜射线，非常契合本次行动的目的，但情报部门……
　　“我可以的！”
　　海牙紧张地眯起眼，大声道：“我的魔法是‘概率操作’！能在一定程度上改变命运……但比起让小概率事件的成功率变高，还是让原本的大概率事件变成百分百成功更有用！！”
　　确实不是战斗型的魔法。
　　所以，海牙的作用就是幸运兔脚吗？
　　虽然面无表情，但北落师门也在海牙短发的脑袋上搓了搓。
　　“有她在身边，我们这次行动的成功率本身就会变高，算是代理人给我们的平安符吧？”
　　“我本身也懂机械和电脑，如果遇到需要解码的安保门，也可以交给我来处理……”
　　不。
　　真遇到那种门，直接用时间切割破开就好。
　　——————
　　不知道过去了几小时。
　　我甚至抱着阿遥在北落师门的帐篷里睡了一觉，直到被遍布恩赫里亚全境的警报声唤醒。
　　“开始了？”
　　北落师门答道：“黄道带抵达预定位置，不出意外应该马上就要开始钻孔了。”
　　我爬出帐篷，其余四人已经都换上了各自的战装。
　　虽然星之水晶的回归也带回了我的战装，但为了不露出真容，这里还是得使用恩赫里亚骑士的打扮。
　　米拉亚对我故意撑大胸部的兔女郎装扮表现的嗤之以鼻。
　　“哼！不知廉耻！”
　　这家伙要是在校园里，肯定是那种傲娇风纪委员的定位吧？
　　“毕宿五，我们什么时候开始行动？”
　　我这么问，对讲机里传来毕宿五慢悠悠地回应。
　　“别急，米酱~地面机位正在锁定，吸附在黄道带上的无人机也在扫描内部结构，等黄道带的魔法少女主力正式抵达了，这边会为各小队展开传送通道~”
　　这家伙真是一点紧张感都没有。
　　“你们不用急着出动。”
　　代理人的声音就要严肃的多了。
　　“这次作战，我们不追求闪电战，把那些魔法少女逼入绝境，激发她们的斗志来转化黑暗，才是实验的首要目的……在绝望之中迸发的希望，希望她们能让我们看到想看的东西。”
　　问题是，从纸面实力上看，恩赫里亚才是弱势的一方，她要如何把对方逼入绝境？目前被大军压境的人是这边才对吧！
　　“她们开始打洞了。”
　　领域外部发生的一切，都对领域内没有影响。
　　纵使熔岩覆盖，内部也什么都感受不到，要不是毕宿五有监视外部的手段，代理人怕是被打倒家门口才反应过来。
　　我不清楚眼下的根据地有多深，但黄道带一路融化土层下来的过程，比想象中要短。
　　只过去五分钟，领域内终于传来动静，同时还有毕宿五报告。
　　“哦！通道内还没降温，黄道带已经投下了登陆舱了！”
　　有一群魔法少女沿着烧融出来的井，逼近包裹着根据地的领域。
　　“b~e小队就在领域壁被打破的瞬间出发，a小队也请做好准备，记住，其他小组的存在只是为了掩护你们！还请谨慎地行动！”
　　“……了解。”
　　其他小组是掩护吗？
　　只过去半分钟。
　　“结界遭到突破，对方正试图在结界内假设传送装置。”
　　好快，代理人的结界连一分钟都没撑住啊？
　　“a小队，该你们了。”
　　毕宿五这么说，一轮传送通道在眼前打开。
　　“你们登陆的位置在黄道带正下方的入口，其余破坏小组从其他地方登陆，为你们分散注意力……根据扫描得出的线路图，你们甚至不需要去地表，沿着地下通道前进就能抵达仿制核心所在地……米酱，地图上载到你的随身系统上了。”
　　眼前的目镜上浮现黄道带那错综复杂的地底结构图，是3d的，还从中勾勒出仿制水晶所在地的位置。
　　那些玩具似得飞碟无人机还挺能干。
　　“地图很清晰，多谢。”
　　捏捏阿遥的小脸，正准备进入。
　　耳机内的代理人又开口道：“各位，行动之前请留下你们的弥米尔，这项技术还不能交给黄道带，在你们行动期间将切断通讯。”
　　所有人都把分发的携带型弥米尔留在了孙祭的帐篷里。
　　“这场决战的胜负就交给你们了！”
　　“嗯，就抱在我身上吧！”
　　传送通道并不长。
　　但跨出通道却差点从栈桥边缘掉下去。
　　幸好这赛博兔女郎装甲有什么不倒翁系统，我一只脚站着地面才没摔向下面的太空，被身后的北落师门给拽了回去。
　　“这边，就是黄道带发射激光的位置吧？”
　　“看来是的。”
　　栈桥、吊臂，许多东西都因为高温出现了扭曲，激光发射时的温度，显然超出这里设计时的承受极限。
　　那第二次激光，是通过“我”直接进行发射的。
　　她似乎吸收了天狼星水晶，成为天狼星水晶的新适格者，然后就在这边对月球表面烧玻璃。
　　不妙，要是撞上那家伙就麻烦了。
　　就算戴上面具能瞒得了其他人，可也瞒不了自己。

第二百四十四章 迷宫
　　明明是黄道带下方最醒目的出入口，这么重要的地方居然没有守军，甚至都没有关闭舱门？
　　毫无防备，简直就像是在对我们说“请进”一样。
　　推开没有完全关闭的隔门，北落师门探头张望。
　　“通道里也没人，这spica还真是后庭大开，是被之前登陆的破坏小组吸引走了吗？”
　　不……
　　“都小心点，可能有诈。”
　　我才不相信spica会有这样的疏漏，那个人会被状况外的行动打个措手不及，但预料之内的防御却是滴水不漏的，所以我不得不怀疑眼下的情况有猫腻……
　　不，这是毫无疑问的仙人跳啊！
　　孙祭却只是说道：“继续前进，我们的目标不会变，就算是陷阱，只要把陷阱拆掉就好，畏手畏脚，不会让事态有任何好转。”
　　这么莽的吗？
　　“最好是这样。”
　　管道内还有残余的热量，不过在北落师门这台移动空调周围却不会感到热，四通八达的地下通道形成迷宫，但只要参照毕宿五提前准备的地图，我还是能把握清楚眼下的……
　　“咦？”
　　眼前，是死路。
　　“不是‘咦？’的时候吧！你的导航靠不靠谱啊！”
　　胡萝卜魔女凑上来拍我的肩膀。
　　“不对，是地形变化了。”
　　我这一路都是跟着地图走的，没道理会走错路。
　　北落师门则说道：“这种通道怎么可能临时改建，毕宿五给你的地图是开战之前扫描到的数据，应该不存在时效性……”
　　她脸上的表情并未浮现担忧之色，对于计划外的情况也能从容应对，同样沉着冷静的孙祭也分析道：“有谁在监视我们的行动，并不断纠正我们前进的路径，在这种情况下根本不存在准确路线，我们只会在原地绕圈，被消耗时间。”
　　“简直就像是小绮兰当时的战术。”
　　长空市北郊，那个被称作莫比乌斯研究所的魔女领域……
　　但眼下的情况与那时又些不同，黄道带确实也拥有领域，这并不是魔女领域，应该没有直接更改现实的能力才对，否则还花大价钱造空中城市干什么？
　　直接用魔女领域创造出来算了。
　　我指着前方的通道说道：“米拉亚，能请你朝这个方向笔直来一发胡萝卜镭射吗？我想知道循环的起点……”
　　狭长的直道，两端看起来都很正常，但不管是前进还是后退都无法抵达终点，我们甚至没办法返回起点。
　　米拉亚以手代枪，朝前打出一发橘色的镭射光，但并未如想象中的消失、或是从另一边射来，而是笔直打在尽头的管道上，某种高温气体从管道内涌出，再度升高了温度。
　　“看来不是什么莫比乌斯环，这片通道到底是怎么回事？”
　　带来欧气的魔女海牙也小声道：“也、也不能随便开火，倒是打到什么不得了的管道，没准会被炸死在这里……”
　　周围这些管道看起来确实危险。
　　“又不是我要开火的！”
　　米拉亚叉着腰表达不满，又问：“那我们就这么被困住了吗？”
　　至此，我看向孙祭。
　　“spica的陷阱来了，你有什么拆除的把握？”
　　“分散吧。”
　　我还以为她能有什么好主意。
　　“我们在人数上是完全的劣势，散开会被逐个击破的。”
　　“你们任何人受到袭击，我都能得知并赶过去，此外……在这样狭窄的通道无法发挥人数优势，在加上这些管道，就算黄道带的人也会投鼠忌器……就算要动手，他们也会把我们放出这个三维管道迷宫。”
　　原来如此。
　　“另外，尽量减少交流的频率，有什么想法都藏在心底，我们目前在敌人的地盘，恐怕眼下说的每一句话都会被监听。”
　　“……嗯。”
　　合理，之前确实说的太多了。
　　“我和北落师门往后，你们就往前吧。”
　　虽说是五人小组，但海牙是编外人员，并不能算战斗力，只是个幸运挂件，但我和米拉亚的组合是在有点糟糕。
　　这驴耳朵魔女，因为我用木刀捅过她的那啥而对我怀恨在心。
　　“行，那就先这样吧。”
　　米拉亚瞪着我思考了半天，但意外的没有反对。
　　海牙也像是松了口气，她很怕我们吵起来的样子。
　　孙祭和北落师门离开了。
　　分散行动实在称不上是什么妙招，就算能破解这时刻变化的地下迷宫，以spica的尿性也会准备后手，原本是想打个措手不及才从后方偷袭的，结果反倒是被人牵着鼻子走……
　　“感觉，又在原地打转了。”
　　米拉亚这么说，我便问道：“那么，还需要继续分开行动吗？”
　　“不，我们或许可以走别的路。”
　　长长的耳朵抖了抖，她突然朝着头顶上方发射一道镭射，到没有炸什么新的管道，而是炸开了通风口的金属百叶门。
　　爬通风管道……
　　“你特工电影看多了吧？你真觉得这种通风用的管道，能有供人活动的空间吗？”
　　说话间，运动神经意外不错的海牙已经跳起来翻了上去。
　　“真的可以爬进去啊！”
　　“不是吧？”
　　我有些意外，驴耳魔女倒是“哼”了一声，跟着海牙翻了上去，这我还能说什么？
　　只好也跟着二人钻进通道。
　　避开下面的通道，或许也能避开这无限循环的机关。
　　通道内的温度很高，虽然有风，但也完全是热风，就像是在空气炸锅里似得，就算穿着作战服也有些承受不住。
　　早知道就跟北落师门组队了，她好歹也算是个随身空调。
　　“热死了。”
　　前方传来抱怨。
　　抬头，看到两条正在淌汗的大白腿。
　　胡萝卜魔女显然也被热的够呛，虽然魔女承受各种极端环境的能力比人类要强很多，但这也是有极限的……
　　“你在看哪里啊！！”
　　突然被呛了。
　　米拉亚在狭小的空间内回头冲我碎嘴。
　　我多少有点冤枉，便为自己辩解：“我除了腿，什么都没看到。”
　　“腿也不准看！！”
　　“这种情况下，你也太强人所难了吧？！”
　　大家都撅着腚在爬，视野也有限，这不看腿就只能看屁股吧？
　　结果她刚好爬过一处通风孔，从下方吹上来的风轻轻揭起少女那轻柔的百褶裙……
　　“居然是蓝白——”
　　被重重地踹了一脚。
　　原来，她的拟似因子是马。

第二百四十五章 B61通道
　　随着一道不妙的声响，全覆式的镜面盔裂开了。
　　米拉亚也意识了到什么……
　　“抱、抱歉。”
　　那家伙先是道歉，可接着又换回原来那种“蹭的累”的语气。
　　“谁知道你这家伙的头盔这么不经踹！”
　　“你的腿劲也太大了吧？”
　　好歹也毕宿五出品，即便是头盔目镜也该有着不错的质量。
　　之前为了逃离黄道带，与那群魔法少女们展开了激烈的追逐战，那时候挨了不少魔法都没有损坏的镜面盔，居然在这种时候被踢出了清晰可见的龟裂。
　　幸好不像这钢化玻璃那样，一旦碎裂就整块崩裂到无法视物，好歹还能看清东西，就是比较难受。
　　但没想到米拉亚的腿脚这么有力，明明看起来不像是靠身体素质近身战的魔女……
　　因为是马娘吗？
　　还是因为愤怒加持？
　　我略有抱怨地问道：“大家都是女生，看到内裤也无所谓吧？”
　　“哈？少来！我可是知道的，你原本是男人吧！”
　　这种连我自己都快忘记的小事，她是从哪儿知道的？
　　虽然有点心虚，但还是反驳：“那你呢？魔女化之前是怪人的话，不也是男性吗？”
　　“我、我……”
　　结果她也变得磕磕巴巴，看来是被我戳中了痛处。
　　原来的她是个马男？
　　我只能想到某精神病马头套……
　　“二位姐姐，我们就要下去了。”
　　前方传来海牙的招呼声。
　　视线从侧面越过米拉亚，看到那小丫头蹲在通道里猛踹下方的通风管道的百叶门……
　　但踹不开。
　　“我来。”
　　结果米拉亚爬过去，一脚就蹬开并掉了下去。
　　啧，还是马腿劲大。
　　跟着跳下去，这片空间倒是不热，组成通道的管道也不知踪影，看起来是离开了管道迷宫，来到了正常的地下空间。
　　米拉亚抱着胳膊问道：“能判断出这是哪里吗？”
　　我看向墙上的指示牌。
　　“b61通道，让我看看地图。”
　　然而，头盔上什么都没显示。
　　“……看不了，头盔显示器被你踢坏了。”
　　我还敲了敲，也同样没反应，甚至连指示灯都没有亮，头盔内的微型电脑似乎是扑街报废了。
　　身为罪魁祸首的米拉亚还嚷嚷：“哈？你这头盔也太劣质了吧！”
　　其实我也觉得的有些蹊跷，好赖也是军工级别的产品，居然被马蹬一脚就坏了。
　　圆滚滚的雀斑小妹妹还在一旁打圆场。
　　“好啦好啦，两位姐姐先别吵，好歹是从蒸汽地狱里出来了嘛，让我们继续去找仿制水晶吧？”
　　“话是这么说，但我们要去哪儿找？怎么找？”
　　环顾四周，除了通道本身变得干净了一些，我们仍处于另一个迷宫，前后还是看不到离开的通道，甚至也没有电梯。
　　我们真的在黄道带内部吗？
　　还是什么独立的魔女领域？
　　这是spica的请君入瓮，而我们完全的上套了。
　　“啧，没办法了吗？”
　　米拉亚泄气似得掏出胡萝卜。
　　“要不就乱炸一通吧！”
　　一定要说的话，这或许还真是个办法，就像她们对月球所做的那样，我们反过来不断往上破坏，如果遇到无法破坏的结界，那就说明这里是另一个魔女领域。
　　反之，我们就能抵达黄道带的地表。
　　但失去了地图，就算抵达地表也没办法找到仿制水晶。
　　“哈！！”
　　吃过胡萝卜的米拉亚开始搞破坏，胡萝卜能量炮毫无章法地乱射一通，结果还真有什么东西被她给射了出来……
　　“汪！”
　　一颗狗头掉到地上。
　　“咦？！”
　　我忍不出叫出声，是黄金号。
　　头掉了？
　　不，是只有一颗头的阿黄。
　　只剩一颗头还能活，那无疑就是小铃的分解者魔法了。
　　在这之前都保持隐身状态漂浮在空中吗？
　　隐身无疑是月寒姐的魔法。
　　漂浮则是falcon？
　　不，falcon飞的很快。
　　而且她和阳炎肯定是合体作为正面攻坚主力的……
　　“哈！一只狗子？”
　　海牙跑去抱起狗头，一顿rua，还问道：“为什么只有一颗头啊？它是某种使魔在监视我们吗？”
　　我在它落地的地方摸索，果然找到了什么透明的东西，一块不可使的托盘，黄道带继承了协会的魔法封装技术，这块托盘里封装了月寒姐和falcon的魔法，成了狗子的隐身飞碟。
　　恐怕它也没想到，在完全隐身的情况下居然还能叫人给打下来。
　　“阿驴，你立大功了。”
　　或许也有海牙的功劳，这丫头的魔法创造了奇迹，让原本极小概率的事件得以发生。
　　我拍了拍米拉亚的肩膀，她却恼羞成怒地转过身来踹我。
　　而她的靴下居然也嵌着增加踢技威力的蹄铁。
　　“我头盔里的微型电脑不是叫你给踢坏的，而是这只一直跟着我们的狗子干的好事，别看她是狗，但也算是个魔法少女……
　　她的魔法是黄金化，但仅限于无机物。”
　　我没有完全说完，米拉亚就理解了我的意思。
　　“她破坏了你头盔里的电子元件？”
　　“嗯，造成了短路。”
　　愤怒的米拉亚从身后抽出巨大的胡萝卜，嚷嚷着“我要把这狗头打爆！”就抡着大萝卜向狗子的头上砸去，海牙也吓了一跳，忙抱着个害怕的狗头东躲西藏，口中还喊道：“米拉亚小姐！两军交战，但没有你死我活的必要吧！否则代理人也不会像spica提出那个要求……”
　　就是！
　　而且这可是我的狗，怎么能让她说打爆就打爆啊！
　　我正准备伸手阻止，一道粗大的激光从通道的另一测射来。
　　米拉亚手里的胡萝卜被击中，顿时只剩下半根，那断口还被烧的焦黑，散发着一股糊萝卜味。
　　“别闹了！有敌人来了！”
　　“不用说我也明白啊！”
　　米拉亚急忙啃了两口手里剩下的胡萝卜，又问：“但是那家伙还是隐身人啊！这魔法太棘手了吧？”
　　月寒姐的魔法一旦封装，确实非常棘手，赛博兔女郎作战服只能从感知之中移除存在，但月寒姐却能从光学、存在等方面完全消失，简直是最优秀的隐形魔法。
　　然而，最让人感到麻烦的是刚才的魔法。
　　那是光魔法，或者说是单纯的魔力放出……
　　真是久违了。
　　难道，天狼星又回来了？

第二百四十六章 分头行动
　　（2p）
　　阿黄那个笨蛋，得意洋洋地飞过去居然被打下来了？
　　那个胡萝卜魔女的狗屎运也确实离谱，这漫无目的地随手乱打，还真能打中空中漂浮的狗头……
　　但她打不中幽灵化的恭绫。
　　这老爷子能引发骚灵现象，原本负责监视、操作托着狗头的托盘靠近恩赫里亚其实，破坏电子元件。
　　但狗子被俘的当下，她帮不上多少忙了。
　　就算有光之心，同时与三名魔女交手我也没底，恩赫里亚骑士也在其列，其余两位应该也是很精锐的魔女吧？
　　那对驴耳朵的有点眼熟，总觉得在哪见过……
　　抬手，橘红色的射线从她的指尖射出，倒也不是什么大威力的袭击，而是如同扫描一般，有规律地扫过每一寸空间。
　　她试图用这种方式来反隐。
　　但很遗憾，我躲在通道的拐角处，直线的激光不可能扫到我……
　　“找到了！！”
　　结果她却大喊一声，分散的射线聚成一股，直接在我的腰腹烧出一个洞，连作战服都破裂了。
　　不是碰巧，她确实找到了我，但这是为什么？
　　“白痴！胡萝卜能量可不是光！躲在拐角就当我找不到吗？”
　　在战斗中解释自己魔法的家伙才是白痴吧？
　　正想这么说，一道黑色的影子突然闪到我面前，明明她应该看不见我，却也一拳打在我的腰上……是破洞！！
　　破洞的部分没有月隐面纱的覆盖，在空气中飘着一块白花花的肌肤，恩赫里亚骑士就是朝着这个部位去殴打。
　　没办法了。
　　结晶化。
　　“幽灵作战服”本身就没什么防御力，纯粹是为了封装隐身而设计的全覆式紧身衣，既然隐身已经破解，那也没有继续着装的必要。
　　恩赫里亚骑士的速度相当快，可她的下一拳却像是打在坚硬的钢板上，水晶拥有极高的硬度，结晶化之后的我也一样，区区拳脚怎么可能伤得了我？
　　“你就是恩赫里亚骑士？来正面交手吧！”
　　见我解除隐身，恩赫里亚骑士却有些动摇。
　　“天狼星？不可能……”
　　千面客的能力，自然是扰乱判断。
　　论知名度恐怕没有那个魔法少女能达到天狼星的高度，因此，借用她的身份也算是作战的一部分。
　　何况我是真的继承了天狼星水晶，如今叫我魔法少女天狼星也没有问题吧？
　　只不过是二代。
　　“就算是你天狼星也没有关系，二对一，你不是我们的对手。”
　　恩赫里亚骑士退到长耳朵的魔女身边，并让那个有些微胖还有雀斑的魔女抱着狗头退到一旁。
　　那不是战斗型的魔女，是持有着什么辅助形的魔法吗？
　　“那可未必。”
　　我这么说，长耳朵的魔女也抬起手。
　　“别小看人啊！！”
　　橘色的射线竟以胡萝卜的形状砸了过来，并原地引发爆炸，可对于结晶化的我来说并没有什么杀伤力，单论爆炸威力也远比不上阳炎的火磷，连通道的墙壁都破坏不了。
　　却破坏了我身上的作战服，露出度超级加倍，不过我原本就不怎么在乎这些，更何况现在是以天狼星的形象示人。
　　不过这魔女心高气傲的暴躁脾气，倒是让我想起来她是谁了。
　　是莫比乌斯研究所里被我用木刀……
　　这世界还真小。
　　“真硬，不过我的能量也……”
　　她的魔法似乎依靠吃胡萝卜来发动，因此她的水晶里也准备了大量新鲜胡萝卜，只要一刻不停地吃，就能不断使用胡萝卜光束。
　　既然知道原理，那对付她就简单了。
　　只要不让她吃萝卜就行。
　　“泰拉，在她下次使用魔法之后，阻止她补充胡萝卜。”
　　“中控系统的权限可没办法阻止她吃东西。”
　　“让小铃卸掉她的手就行。”
　　通过泰拉，我们这边可以在不暴露任何信息的情况下制定战术。
　　对方却不能当着我们的面讨论计划，恩赫里亚骑士和胡萝卜魔女的关系也很差，显然也没什么默契。
　　因此，只要先解决掉一人，余下的就好对付了。
　　恩赫里亚骑士又引上来了，但这次的拳头却带着某种威压，臂铠上的风动吹出高压气体，就连水晶化的我也被吹的踉跄。
　　但是没用。
　　那原本就是非杀伤性的武器，更不可能伤的到现在的我了！
　　我的任务是在这里拖延到spica占领恩赫里亚根据地，黄道带在兵力上占优，正常推演是不可能输给恩赫里亚，除非spica常凯申附体。
　　在恩赫里亚其实展开无意义的拳脚攻击期间，胡萝卜魔女快速吃完两根正常大小的胡萝卜，接着，比之前任何一次都要来势汹汹的胡萝卜光束打了过来。
　　这次没有爆炸，水晶之躯的温度却在迅速上升，可我连烧融月面的温度都能承受，这点温度对我来说连温泉都算不上。
　　然而，魔女却气喘吁吁地衰弱下来。
　　“不是吧？”
　　“哎呀~看来我的能力刚好克制你呢~”
　　与此同时，小铃也如计划的那样冲出通道，拔出双管霰弹枪快速逼近胡萝卜魔女。
　　当然，她也戴上了头盔以免有人认得出自己。
　　毕竟她的魔法有使用的先决条件，要是对手知道她的魔法原理，她就成了白板……
　　拿枪也是为了吓唬目标，使目标产生敌意。
　　而胡萝卜魔女显然是中招了。
　　两条手臂毫无征兆地掉到地上，一时间成了断臂的维纳斯，自然也没办法补充胡萝卜能量。
　　但还没完，小铃的魔法可不止是拆成三份而已。
　　恩赫里亚骑士的反应很快，速度也很快，小铃被揪住领子朝我这边甩了过来，没能继续进一步分解……
　　不，还是成功了。
　　那个胡萝卜魔女的脑袋掉了下来，但被眼疾手快的恩赫里亚骑士接住了。
　　小铃也抱怨道：“咳咳咳，这个恩赫里亚骑士对我没有敌意……她知道我是谁，也知道我的魔法效果……她不上当啊！”
　　看出来了。
　　这家伙可真是麻烦。
　　“米拉亚，先别慌，只是被切割不会死。”
　　恩赫里亚骑士把胡萝卜魔女的身体、手脚放到一旁，用胳膊夹着她的脑袋。
　　“我来喂你吃胡萝卜，你用头能发射光束吗？”
　　“哈？！”

第二百四十七章 对峙
　　恩赫里亚骑士拿着根胡萝卜，不断往长耳朵的魔女嘴里送。
　　这就像是个填充弹链的过程。
　　同时，以她为中心不断发射出橘色的能量光束。
　　单发威力不高，但就像没有后坐力的机关枪，这光束还会转弯，小铃因此被炸的相当狼狈，但躲到我身后就能躲开大部分攻击。
　　因为我现在是水晶，就拿我当掩体吗？
　　“米露诺姐，你不打算动手吗？”
　　“我不能离开这条通道。”
　　就像我的任务是在这里拖延时间，恩赫里亚骑士的任务则是破坏仿制水晶，如果有机会冲过去，她断然不会在这里和我浪费时间。
　　因此，如果我必须站在这条通道内阻挡。
　　“那我先撤啦！！”
　　“嗯，余下的就交给我吧。”
　　抱头鼠窜的小丫头扭头逃进了通道，恩赫里亚骑士也试图冲过这里，可我怎么可能放她过去？
　　实体化的光形成不可逾越的高墙，只要我站在这里，她就绝对没有迂回过去的可能性。
　　她的拳脚也好、胡萝卜魔女的光速也罢，对于水晶化的我来说都如同隔靴搔痒，该说是完全没用吗？
　　除了让我越来越接近一絲不挂的状态外，确实没起到任何效果。
　　而此时此刻，焚风队长正带领着攻坚部队在前线奋战，spica也派出了渗透小队，则通过恩赫里亚骑士来时的传送通道残留，偷偷潜入恩赫里亚的根据地，并设置传送装置……
　　大规模的围合很快就要形成了，而眼前的魔女还被蒙在鼓里。
　　这次的决战spica不仅占据了主导权权，还预判了敌方的后手，恋爱放松之后让头脑都变得灵活了吗？
　　模仿天狼星当初的做法，我操纵着实体化的光编织成网，去抓捕在通道内乱窜的恩赫里亚骑士，泰拉却在这时候冒了出来。
　　“米露诺，有坏消息。”
　　“嗯？”
　　“我们的渗透部队也被拦截了，没能在恩赫里亚的后方设立传送装置，恐怕只能靠正面攻坚了。”
　　“渗透部队原本就人少，一旦被发现必然处于劣势……但没关系，前线的兵力仍有很大优势！！”
　　“不，前线部队也……”
　　泰拉有些犹豫，但还是说道：“因为‘井下’的面积有限，就算我方有人数优势也无法展开，战线被恩赫里亚的家伙堵在了洞口……他们占据了地形优势，目前处于僵持状态，很难攻打进去。”
　　说到底，这还是渗透部队被发现带来的后遗症，但只要这里的仿制水晶还没被破坏，我们就有僵持下去的倚仗。
　　必须守住。
　　“我们绝对不能退让。”
　　恩赫里亚骑士像苍蝇一样飞来飞去，她的速度越来越快，快到我的眼睛都有点跟不上，目前来看，她是强化机动性的魔法吗？
　　那倒是与兔子的形象吻合。
　　“阿尔法那边也与孙祭、北落师门遭遇了。”
　　“那边没问题吗？”
　　“人数少有优势……不，恐怕有点困难，但阿尔法说‘实在不行就施展封印的魔法来消灭敌人’。”
　　她这么一说，我怎么感觉更不靠谱了？
　　“需要抽调援军下来吗？”
　　“把情况告诉spica，由她做判断。”
　　“好的。”
　　泰拉小姐扮演着通讯员的角色。
　　作为地球水晶，她应该保持中立，但她兼任黄道带的中控水晶，所以理所当然的站在了我们这一边提供协助。
　　虽然只是个话筒。
　　“话筒也太伤人了吧？至少说成是秘密通讯频道如何？”
　　那就秘密话筒。
　　“让他们在原地打转的机关还没被破解，实在撑不住就先后撤喘口气。”
　　“现在可不是后撤的时候，而且我也没有很累。”
　　抬手。
　　覆盖整个通道的激光网开始沿着两端收缩，就像某知名丧尸电影里的情节，但我可没有留下供人躲避的空隙，不管恩赫里亚骑士再怎么能窜，面对不断收缩的空间也只有原地投降一个选项。
　　“……啧。”
　　面对激光网的前后夹击她倒是停下来了。
　　“好烫！！你在干什么啊！！”
　　甚至还拿着同伴的头去试探激光网的伤害，这是何等心狠手辣、毫无底线之人……
　　“到此为止了！！”
　　激光网是实体化的光，具体来说，就是有点烫的绳索。
　　“那可未必，我到现在还没有拿出全力啊！！”
　　恩赫里亚叉着腰，挺着那对不知廉耻的胸部，为什么其他部位都有装甲，唯独胸口的部分穿着有弹性的胶衣，就这么想勾引男人吗！
　　不对，这个战场上哪有男人？
　　她抬腿一脚踹向激光网，坚韧的光竟如同镜子一般破碎、消散。
　　“果然可行，光和暗，果然是无法相容的对立元素吗？”
　　恩赫里亚骑士嘀咕着，看向我……
　　不，是看向我身后的光墙。
　　“再见了，假天狼星。”
　　行动之前先道别？
　　接着，她便突然地消失，撞破了我身后的光壁。
　　“真的假的？”
　　是我对天狼星水晶的运用还不够熟练吗？
　　“她利用黑暗的力量腐蚀了魔力构成的光墙！！她看穿了天狼星水晶的魔法本质，单纯的魔力放射就用相冲的力量去碰撞。”
　　靠近月球，魔女能从黑暗封印中能源源不断地补充黑暗，这里确实是她们的主场……
　　但没关系，通过中控系统的传送门，能制造出无法察觉的剪切空间，毕竟泰拉张开的传送门没有虫洞帷幕，若是张开与墙体之外，根本无法察觉到异样。
　　正是通过这种方式，实现了永远无法走出去的无限回廊。
　　“不行，她奔跑的速度太快了！传送门的展开跟不上！！”
　　“什么？”
　　“而且她奔跑的方向完全没有逻辑，只是在看心情乱走，我没办法预判她的行动……她要接近仿制核心了！！”
　　一轮传送通道在眼前展开。
　　接着，抱着胡萝卜魔女的脑袋的恩赫里亚骑士又冲了出来。
　　泰拉把她送回来了。
　　她将胡萝卜魔女的脑袋放到身体边上，并道：“我已经明白这个机关的原理了。”
　　全覆式的目镜让我看不清她的表情，但她显然是在笑。
　　“所以不会有下次了，我会破坏掉仿制水晶。”
　　她说着又蹲下。
　　徒手掰掉了高跟鞋的鞋跟。

第二百四十八章 见面
　　（1p）
　　抱着米拉亚的脑袋全速奔逃期间，我亲眼见到展开的传送通道改变了地形，也弄清了这走不出去的迷宫的原理。
　　没想到还有这种没有虫洞帷幕的传送门，谁都没有察觉到异样……
　　虽然被那个传送门又送回来了，但知道了原理就有办法对付。
　　既然是根据我行动的路线提前展开传送门，那只要我再快一点，让她们来不及反应就好了。
　　抱着米拉亚的脑袋是没办法跑出那个速度的，为此我把她（头）留在了自己身边。
　　“呕——”
　　因为颠的厉害，所以她刚放下就吐了。
　　接着，我在假天狼星的注视下，掰断了不便行走的高跟鞋鞋跟……
　　作战服内的微电脑被破坏，不倒翁系统自然也失效，如今这要命的恨天高对我而言只是麻烦的累赘。
　　虽然不至于摔倒，但实在让人提心吊胆，生怕崴着脚……
　　丢掉鞋跟，随即启动了未来之刻。
　　虽然不知道是谁在设置传送门，但在只属于我的时间里，不会给她任何反应的时间，而我要做的，就是在未来之刻迎来极限之前，找到仿制水晶的收容室。
　　刚才似乎已经抵达过一次，但途中都是乱窜的，所以我也没能记住路线，头盔损坏也无法查看正确的地图……
　　接下来，可能要看一点运气了。
　　希望海牙能赐予我好运。
　　“咦？”
　　冷气……
　　就算是静滞的时间里，空气中也漂浮着肉眼可见的冰晶，这一带冻的就像南极的冰窟。
　　这是北落师门吗？
　　她和孙祭应该也遇到了黄道带的阻击，但眼下没空去管她，我能维持未来之刻的时间也是有限的，在有限的时间去破坏仿制水晶才是重点……
　　但上一轮过去的路上并没有遇到北落师门，我这是走错路了吗？
　　不，没有错。
　　我认得这段路，虽然前方的景象不一样，但之前不想让我抵达的另一端，肯定就是……
　　“哈！”
　　接触未来之刻，抬腿踹向结实的隔离门，蛮力或许无法破开，但用上时间的力量，就能轻易地切开。
　　“没完全挡住，放到这里来了吗？”
　　最后的看守居然是澹台正初。
　　雍容高雅的黑发jk，手握着指虎，散发着与外表不符的成熟，明明没有表露出任何杀意，却让人感觉到危险。
　　这就是原黑道的压迫力吗？
　　“恩赫里亚骑士，就由鄙人来担任你的对手，虽然不保证能赢，但拖延一下时间的能力还是有的……”
　　“哼，伪魔法少女想要击倒魔女，未免也太痴人说梦了吧？”
　　我不可能输给伪魔法少女，况且我知道她的魔法。
　　能够自己决定穿透的事物，算是恭绫“幽魂”魔法的穿墙特化，若是选择与她肉搏战，会被这要命的特性折腾到头皮发麻吧？
　　但我不会让她有机会摸到我的，虽然也没有摸到她的办法，但只要不和她纠缠，她也拿我没什么办法……
　　绕开她的同时破坏仿制水晶！！
　　打定主意，无根的高跟鞋踹向仿制水晶，只要没有了这个，黄道带就不可能攻入伟大意志的根据地……
　　然而，我的腿却从那水晶之中穿透过去。
　　澹台正初一本正经说道：“没用的，没有我的许可，任何物体都不可能碰到这颗水晶。”
　　虽说魔法本就千变万化，但这能力也太赖皮了吧？！
　　恭绫也只能让自身隐身、穿墙，澹台正初虽然不能隐形，却能作用于自己之外的事物。
　　她能与这颗水晶一起保持不可接触状态，直到前线分出胜负，换句话说，只要她不想赢就输不了。
　　但她显然还是想赢的，她摆出了某种拳法的起手式。
　　“黑色的兔子，我要上了！”
　　她冲了过来，凶恶的指虎直奔着我的眉心来，出手如此狠辣，可我又怎么会让她得逞呢？
　　依仗着时间加速，躲开她的每一拳，但反击又会穿透她的身体，只有我单方面挨揍的感觉真的很糟，她的指虎看起来也是特质的，挥空都带着尖啸，没准连我的战斗服都能撕扯开。
　　如果被那个打中的话。
　　被打中的话……
　　等等，至少被她打中的一瞬间，她是出于可接触的状态吧？
　　一边躲闪这拳头，一边盘算着如何假装被击中，或许是这份心不在焉让澹台正初看到了机会，她收缩拳头猛地前冲，竟然在我怀里打出了快如闪电般的上勾拳。
　　“咳？！”
　　我大概是维持着三倍时间流速与她纠缠，本以为这足以让我躲开她所有的攻击，毕竟除了穿透魔法，她也就是个普通人。
　　不了她的拳头竟然快到三倍速都反应不过来，甚至在极短的距离打出子弹出膛般的一拳……
　　寸拳。
　　黑帮打架原来也和流氓差不多，只是更有技巧，这位前黑道头目打拳只打脸的，非常不讲武德，破风的指虎砸碎了我本就龟裂的镜面盔，玻璃目镜顿时崩碎。
　　偏过头，背对着澹台正初。
　　这是突如其来的身份危机。
　　我还不想暴露身份。
　　不能在这里被抓住，也不能在这里被看到。
　　但这个世界并不讲道理，糟糕的情况往往还能更糟。
　　一轮传送门凭空展开，那个假天狼星也跳了出来，我仍然背对着她，可她却毫无停顿地径直冲了过来。
　　仿制水晶不可破坏，还要面对澹台正初和假天狼星的夹击，我一时间束手无策，可就在我思考着要如何放倒澹台正初时，假天狼星却突然喊道：“你是米露诺，对吧？”
　　头盔破裂之后，啧，果然暴露身份了吗？
　　澹台正初也有些疑惑，可并没有多说什么，只是保持着不可接触的状态站在一旁观望。
　　“泰拉。”
　　假天狼星打了个响指，突如其来的领域封锁了这间安置仿制水晶的大厅，她接着说道：“用启明星水晶暂停这个领域的时间。”
　　假天狼星干脆盘腿坐下，恭绫也在她身后显现，走到澹台正初身边坐下……
　　我不知道她在打什么主意。
　　“还愣着干什么？就这么不愿意和我谈谈？”
　　她指着自己的脸，叹着气说道：“我就是你，我们之间还有什么话不能说的？”

第二百四十九章 光与暗
　　我的魔法能够作用与小型的领域，或许还能够倒转领域的时间。
　　但眼下只是静滞。
　　“我就是你，我们之间还有什么话不能说的？”
　　她这么说，那很多事情就明了了。
　　“我，原来是这样吗？”
　　“没想到会遇到另一个自己，只是我们的立场好像不太相同，但我认为我们还有对话的余地，抛开恩赫里亚或是黄道带，让我们坐下来好好谈谈。”
　　“另一个我”顶着天狼星的脸这么说。
　　既然恭绫和澹台正初都在这里，那想必是澹台雪替她做了伪装，想用天狼星的身份来震慑恩赫里亚的入侵者吗？
　　虽然，我从见到她的时候就已经知道她是个假货了。
　　就算外表能够改变，人的性格和内涵都是独一无二的……可我却没有认出自己，或许我对自己还不够了解。
　　不过，她得到了天狼星水晶，却没有觉醒什么新的魔法。
　　还是单纯的魔力放出，转化成光线。
　　“没错，我加入了恩赫里亚。”
　　既然面对的是另一个自己，那说话就没有弯弯绕绕的必要。
　　“恩赫里亚的理想姑且不论，但它们在为转化伟大意志而努力，并找到了实现的可能性，把光之士兵交给你，也是想让你去尝试。”
　　当然，代理人的身份我是万万说不出口的。
　　“我”点点头。
　　“我已经尝试过了，尝试结果就是这样。”
　　接着，“我”身体发生了某些变化，不仅散发着似有似无的朦胧光辉，还头顶着复杂的光环。
　　那光环，有点像异化钟表的刻盘。
　　“天使吗？”
　　“一定要说的话，和魔女的角一样吧？”
　　负面的黑暗是魔女的角，而正面的光就是天使光环。
　　甚至连肤色都变白了，她看起来确实比我要圣洁一些，和她站在一起，我看起来像个故意把皮肤晒黑的辣妹。
　　“你吸收了光之种，进化成了光的魔女。”
　　“用常识来解释，我这种应该叫圣女才对吧？”
　　说自己是圣女不会觉得害臊吗？
　　虽然我的性格确实不太容易羞耻……
　　“那么得知恩赫里亚的目的，你打算怎么做？继续跟随spica可没法救‘她’，搭恩赫里亚的便车才是正确的做法。”
　　“恩赫里亚，就能把沙漠变成绿洲吗？”
　　这没头没尾的问题让我反应了好一会儿才理解其中的意思。
　　“没有谁能拍着胸脯说百分百能做到，可至少我们正在这个目的而努力，甚至这次入侵都是计划的一环。”
　　“怎么说？”
　　“你得先答应协助我。”
　　“你先说，视情况而定。”
　　没想到连“另一个我”都不肯干脆地答应我的请求，或许分离的太久，我们已经变得不同了。
　　“必须将魔法少女逼入绝境，只有经受绝望考验的情感才能转化黑暗，魔法少女是星之水晶筛选出来的，具备优秀品格的人们，她们也拥有足以转化黑暗的正面力量……
　　毕宿五提出的理论是这样，她在战场上布置了大量隐形无人机，而这些无人机能收集感情波动。”
　　“呵呵，你是说spica费心尽力所准备的决战，对于毕宿五来说只是一场大型的实验吗？”
　　“没错，如果能由此得出转化黑暗的公式，那将沙漠化为绿洲也并非不可能，你现在这样的状况也会越来越多的……”
　　我指了指她脑袋上的光环。
　　“那还真是让人期待，但很遗憾，我的立场目前与黄道带绑定，不可能协助恩赫里亚。”
　　“绑定？”
　　“因为我吸收了天狼星水晶的原因，黄道带的中控系统在我体内，地球水晶派来拟似人格也在我体内，黄道带的一切都在我的控制之下，我不是被spica绑上了船，我就是这条船本身。”
　　没想到一直呆在黄道带的她也经历了不少事儿。
　　“那不是更方便协助我了嘛！难道你不希望她回来吗？”
　　“当然希望，但把恩赫里亚拿下之后，我们可以接管这个研究，你自己也说了不认同那个全民进化的理念，那协助我拿下恩赫里亚不是更合适？”
　　我从没想到会与自己有如此之大的分歧。
　　但我不可能协助她，毕竟代理人也是另一个赛露诺，我不想让她伤心，我这时候加入黄道带，对她的影响恐怕不小吧？
　　“看来我们之间是谈不拢了。”
　　我不可能与她共享记忆，也不能与她合体，地球水晶的使者在她体内，代理人的身份如果被地球水晶知道，没准也会提前消失……
　　她的存在在这个时间线上就是如此的不稳定。
　　她也闭着眼叹气。
　　“没想到要用武力让自己就范。”
　　“放弃吧，你不是我的对手。”
　　取回启明星水晶的我。
　　怎么都比用着不熟练的天狼星水晶的她要强。
　　“哼，那可未必。”
　　光之牢笼骤然浮现，这家伙居然提前戒备着我吗？
　　故技重施，试图以黑暗去对冲、去踹，却没能得逞……
　　“同样的解法怎么可能生效两次。”
　　“解放了光之种的力量，输出的光也变纯粹了吗？”
　　那我也使出对等的力量便是……
　　摘下碎掉的头盔，漆黑的独角在右额凸起，并一头撞向牢笼。
　　咚——
　　虽然有点头晕，但体内奔流的黑暗加强了撞角的破坏力，击穿牢笼，接着便踹向水晶化的另一个我。
　　恭绫和澹台正初都处于无法接触的状态，我的目标也只有她了。
　　“我已经说过了。”
　　明明结结实实地踢中了肚子，水晶化的她却纹丝不动，甚至还反手扣住我的脚踝……明明用上了时间切割，却对她没有效果？
　　不，是结界。
　　她在身体表面覆盖了一层时间切割也无法破开的结界。
　　“黄道带的中控系统也在我的体内，再加上天狼星水晶的力量，这里是我的主场，你怎么可能会是我的对手……”
　　她这么说着把我摔向无法撼动的墙壁，明明已经接近到这里，却没有破坏仿制水晶的机会吗？
　　甚至还要和自己打架……
　　不，就现状来说应该是被打才对。
　　“咳咳——”
　　视野颠倒，背部的冲击使我忍不住咳嗽。
　　“我之前就想问了，你这对夸张的大水袋是怎么回事？”
　　胸部……
　　不，是高性能散热流体。
　　我胸前这对柔软有弹性的高性能流体，被我自己给踩住了。

第二百五十章 与自己和解
　　（2p）
　　明明都是我，这家伙的胸部为什么这么大？
　　是经历了毕宿五的人体改造吗？
　　但胸部在战斗中只是累赘而已，时间加速魔法在狭小的空间也施展不开，不管是倒带还是加速，都没办法突破结界，也无法触碰无敌状态的澹台正初和仿制水晶。
　　胜负已分。
　　我战胜了另一个自己。
　　“但你在占用了太多仿制水晶的力量！这玩意毕竟是个赝品，维持穹顶结界已经很不容易了，现在还要在恩赫里亚的领域上打洞，你还要在这个房间张开加速的领域……水晶会撑不住的！！”
　　泰拉却在此时大声提醒。
　　如她所言，仿制水晶早就已经超频运转，为了防止它彻底崩坏，我不得不撤去保护我和这间房间的结界。
　　“那就麻烦二位看管仿制水晶了！我要把她带远一点！”
　　澹台正初和恭绫点了点头，摸出一副象棋席地而坐。
　　我则拖着另一个我通过传送门离开，来到稍远些的地下通道。
　　这么做至少能让她远离仿制水晶。
　　虽然她能在穹顶结界的干扰之下强行打开传送通道，但不精准，只要让她远离目标，就能起到拖延的作用，我也随时能追上去。
　　另外，也不能让她的存在被其他人发现。
　　spica会如何看待另一个我的造反？
　　“喂，你要拽到什么时候？”
　　被我拽着小腿拖行的她，双掌猛拍地面，另一条腿借势踹向我的面门，但她没用时间加速，因此我完全有反应时间伸手挡下这一脚。
　　结果变成双手交叉抓着她两条腿的别扭姿势。
　　“别给我胡闹，我们之间的事等前线分出胜负之后再说。”
　　“恩赫里亚在人数上本就处于劣势，这样下去能赢才怪。”
　　“但黄道带参战的人也没你想的那么多啊！”
　　骤然间，夹杂着暴风雪的寒流灌满整条地下通道，空气降到了零下不知道多少度，我冷的牙齿打颤，另一个我也没好到哪儿去，她趴在地上呼着白雾说道：“这是北落师门。”
　　那头驼鹿，是打算把整座地下通道都冻住吗？
　　要是这股冷气灌入更下方的轮机部，不知道会有什么影响……
　　对那些高温作业的设备而言，降温冷却固然是好事，但降的太快可是会出事的。
　　另一个我问道：“谁在和她交手？”
　　“阿尔法。”
　　“诶？剑圣还真对上了剑鬼吗？”
　　不过，北落师门这都开始耍赖皮了，大规模降温，只会用剑的阿尔法无疑陷入了劣势，我最好有机会甩开这个“我”去支援一下。
　　“她和孙祭合体，阿尔法恐怕不是对手。”
　　她也搓着手站起来，又问：“你想去帮忙？”
　　“想去，但我得看着你。”
　　她却哼笑一声，又道：“这么多魔法少女，怎么就你们几个人看守在最后方？spica没有别的人手了吗？”
　　“我刚才说过了，黄道带的兵力也没有你想的那么多，并不是所有魔法少女都愿意参加这场决战的。
　　甚至还有人认为这是人类间的内战，她们的力量是为了对抗入侵者，而不是同为人类的同胞，所以拒绝了spica的动员邀请。”
　　“黄道带里也有挺多明事理的家伙嘛？”
　　黄道带与恩赫里亚恐怕没办法坐下来谈。
　　但归根结底，双方的理想都是让人类的文明得以延续……
　　“我们去看看。”
　　另一个我开口提议：“暂时休战一起行动，就当在交手的时候两败俱伤了。”
　　“让你和北落师门合流对我有什么好处？”
　　“我们不是敌人，总有一天我们会重新融合，到时候你会理解我这么做的理由……让地球水晶释放赛露诺，这就是我唯一的目的。”
　　这也是我的目的。
　　但为了救出赛露诺，就必须协助恐怖组织吗？
　　我不那么认为，只要将恩赫里亚的实验成果夺取过来就行。
　　空气中的温度还在降，这通道里已经不能站人了。
　　“恩赫里亚里有让你在意的人吗？”
　　“我不能说。”
　　“那现在就重新合体吧。”
　　“现在还不行。”
　　到底是怎样，我竟然完全无法看透自己的想法。
　　“果然，是因为介意我吧？”
　　泰拉却在此时将我拖入意识海洋。
　　并在这里说道：“她有不想让我……不想让地球水晶知道的秘密，是我的存在成了你们之间沟通的阻碍。”
　　既然是为了转化黑暗在行动，那根本没有瞒着地球水晶的必要。
　　地球水晶也不止一次表示，恩赫里亚追求的理想，是人类未来的可能性之一，究竟还有什么是不能让泰拉知道？
　　没有深究这个被隐瞒的秘密，泰拉仍是劝道：“米露诺，你需要与自己沟通，如果你们彼此都固执己见，不肯听取对方的想法，就不会有互相理解的可能。”
　　就算我愿意退让，她也不会退让的。
　　毕竟我们的立场不同。
　　她代表恩赫里亚，而我代表黄道带……
　　“不对！不该是这样的！”
　　泰拉小姐难得的语气激动。
　　“你们应该有自己的立场，既然黄道带太过保守，恩赫里亚又太过激进，那又何必在这之中二选一？别忘了，你就是这两者之外的第三条道路，与自己合作，找出解放赛露诺的办法。”
　　与自己合作…吗？
　　“只要坚持走在自己的道路上，总有人会追随你的。”
　　那你呢？
　　“我也一样，不如说，我从一开始就站在你这一边。”
　　随身知心姐姐的心理疏导，有种茅塞顿开的感觉。
　　不知何时起我开始把自己和黄道带绑在了一起，“我”也一样。
　　“看来，已经知道该怎么做了。”
　　嗯，我不会再钻牛角尖了。
　　从意识之海退出，也不过是一愣神的功夫。
　　另一个我倒是没跑，仍是搓着胳膊站在我身边。
　　“喂，那边的我~”
　　我轻佻的语气让她狐疑地挑起眉。
　　“啊？”
　　“让我们来合作吧~”
　　“啊？想通了吗？准备协助我了？不过你的语气好恶心！”
　　这里有必要说“恶心”吗？
　　我硬着头皮肯定道：“是的~我会协助你，但不是协助恩赫里亚，我们来利用恩赫里亚和黄道带双方的能量，实现我们的目的……”
　　她还不能理解我的想法，但我却从身后抱住她。
　　这是在取暖。
　　也是为了争取我自己的理解。
　　“接下来，就让我们与所有人为敌吧。”

第二百五十一章 失温症
　　（2p）
　　“我明白你的想法。”
　　费尽口舌，才算说服了另一个我接受自己的提案。
　　她还总结道：“放弃各自的立场，以实现结果为导向，在让赛露诺回来之前保持分离、合作的状态，以最大化的利用黄道带和恩赫里亚的力量。”
　　抱着她的腰，磨蹭身子让她感受光的温暖。
　　“没错~两个人办事总比一个人方便，如果有必要，我们还可以继续增加同伴，毕竟人多力量大嘛。”
　　我这么说，她也明白了意思，却是摇头。
　　“我和你之间都有这么严重的分歧，在继续增加人数，怕是要一个人打圣杯战争了。”
　　“不，我们之间没有分歧。”
　　揉揉那两团假胸……
　　居然冷气给冻住，变得梆硬。
　　“我们的目的非常一致，只要将夺回赛露诺作为同一目标，我们就不会偏到哪里去。”
　　她扒拉掉我的手，又问道：“行，那现在呢？”
　　“我们可以为魔法少女制造一些困难，以达到你所说的绝境，但这场决战最终要让黄道带取胜，可以吧？”
　　她仍是摇头。
　　“不，输赢不是你我能决定的，还得看那些魔法少女们的表现，我不认为代理人会轻易输掉这场决战，就像你在黄道带有主场优势一样，她在恩赫里亚的领域内也能做到呼风唤雨。”
　　嗯，她说的不错。
　　就算我们合作，也还没有操纵战局的能力，而且我要是露出什么马脚，很容易被spica给察觉到……
　　她接着问：“你现在打算怎么做？”
　　“我先去北落师门和阿尔法那边看看，如果有必要，我会让北落师门在这里退场，她的魔法对黄道带的破坏，已经不限于仿制水晶了，在这样降温下去，没准会失去供能系统栽下去。”
　　黄道带要是坠机就全都完蛋了。
　　“那我呢？”
　　“你先失踪一下，泰拉会帮你找个地方躲起来。”
　　——————
　　我不知道我们是否真的达成了共识。
　　但目前来看，投靠恩赫里亚的我还算配合，她跟随泰拉的指引，去往没人会去的房间休息，等待下一次登场。
　　虽然spica也能通过中控系统获取情报，但泰拉站在我这一边，那所有的监控都在我们的操纵之下，想从spica眼皮子底下藏一个人还是很简单的……
　　接下来要解决的麻烦就是北落师门。
　　虽然说要给魔法少女一方制造压力，但她给出的压力未免也太大了，根据中控系统的监控，整个地下深层都快变成了南极，不仅有低温、冰壁，甚至还有厚厚的积雪堵住通道。
　　无论阿尔法的身体素质再怎么强，在这零下几十度的恶劣环境作战，她的身体也不可能支撑得住……
　　我必须帮她一把。
　　最好能将孙祭与北落师门的合体魔女，从黄道带内排除出去。
　　“阿尔法的生命体征下降的很快，再这样下去没准会被冻死。”
　　泰拉小姐的报告听起来相当不妙。
　　“先送我过去。”
　　传送门展开，从中涌出更为极限的低温。
　　即使如此，还是能听到一连串刀剑碰撞的铮鸣，阿尔法在这样的极端环境下，居然还能硬撑着和北落师门对拼……
　　不负第一战士之名。
　　冲过传送通道，扰乱视野的暴风雪让我眯起眼，稍稍适应之后，我才看清这间大厅内的景象。
　　密密麻麻的刀剑痕迹遍布墙体、地面，不止有无形气刃造成的破坏，还有那四十米大长刀砍出的剑痕。
　　北落师门完全不在意破坏，甚至是故意而为……
　　“阿尔法！我来帮忙！”
　　她头也不回地问道：“米露诺？恩赫里亚骑士呢？”
　　“那家伙跑了。”
　　不过，是我故意放跑的。
　　但因为我的出现缓了口气的阿尔法却说道：“spica给出的情报里，也提到过那只兔子擅长逃跑，没想到和中控系统相融的你都抓不到……真是个不容小觑的对手。”
　　怎么还佩服起来了？
　　我尽可能自然地答道：“是挺厉害的，但仿制水晶那边有澹台正初看守，她的魔法用在这种事上几乎无解，问题应该不大，还是先解决这位冬将军再说。”
　　北落师门可没闲着，见我出来抬手就甩来一连串的无形气刃，但对于水晶化的我来说没什么效果。
　　我提醒道：“阿尔法，这里太靠近轮机部和供能水晶组，放任这家伙继续降温、破坏，黄道带本身就危险了！！”
　　“我知道！”
　　显然，北落师门就是这么个打算。
　　既然始终无法找到仿制水晶，那就不浪费时间去找了，让黄道带本身坠落，对于恩赫里亚来说也能达到同样的目的。
　　但我可能不让这种事情发生……
　　催动激光射向北落师门，但暴风雪和无形气刃却偏折了光线。
　　天狼星的镭射和她的相性真差。
　　姑且用实体光编织了一件锁甲给冻僵的阿尔法披上，为她维持足以活动程度的体温。
　　“感谢。”
　　“这些话之后再说，先想办法对付她。”
　　阿尔法从身后抽出一根镶有不规整红石的短魔杖。
　　“那请为吾辈争取时间，吾要使用魔法了。”
　　又来？！
　　“你的魔法真的能用出来吗？！”
　　不是我不信呐，那个叫做“净世残响”的魔法是真没成功过。
　　面对我的质疑，阿尔法没有回答，汹涌磅礴的魔力开始朝着杖尖的红石聚集，连肌肤都能感受到那个魔法的危险。
　　这次，终于要来了吗？
　　不会把黄道带本身给拆了吧？
　　察觉到危险，北落师门也不再优哉游哉地使用无形气刃消耗，她的下半身化作四蹄的高大鹿身，同时抄起一杆冰造骑枪快速逼近。
　　暴风雪缠绕着枪尖，仿佛冬日的化身。
　　阿尔法在我身后积蓄着力量，我必须拦住北落师门。
　　升起光铸成的拒马，却被后者轻松越过，举着盾的光之士兵也被冲散，强壮的鹿蹄眼看就要踩到我头上……
　　“停下！”
　　谁的声音，穿过风雪而来。
　　“阿祭，你给我住手！！”
　　被黑色果冻包裹着的人影，出现在大厅的入口。
　　是月寒姐。
　　“……阿月。”
　　北落师门停下了冲锋也撤去了暴风雪。
　　满是积雪的大厅总算能看清东西，而积蓄了庞大力量的阿尔法，犹豫之下也散去了手杖上的魔力。
　　我知道了！
　　她的魔法效果是百分百被打断！

第二百五十二章 肉搏战
　　月寒姐正穿着阿祖拉。
　　这么说乍一听有点奇怪，但完全合理。
　　即使在零下百度的低温环境下，阿祖拉仍保持着柔软的果冻状，加上能够发热的特性，最适合作为保温服……
　　我当初去南极也是穿着她去室外活动的。
　　“你们先别打了！！”
　　月寒姐就这么走到我和北落师门之间。
　　“别打了噗哟！”
　　阿祖拉还跟着复读。
　　“北落师门”也转过头，说道：“阿月？为什么要阻止我，‘组织’的计划关系到我们的女儿能否活着回来……这也是唯一可行的办法。”
　　嗯，看来现在是孙祭的意识在主导。
　　我不知道她是否从北落师门那边了解了"代理人"的身份，但这段时间，她一直在暗中调查着什么，对于恩赫里亚的计划，也有自己的判断。
　　月寒姐却是反驳道：“黄道带也在寻找那个转化黑暗的办法，你的‘组织’却把这个世界搅得天翻地覆，如今还谋划着把所有人变成魔女，这种事……阿祭，不要在错误的道路上越走越远了！”
　　月寒姐的不理解，这让孙祭的表情有些痛苦。
　　“何谓正确，何谓错误，这从来都不是多数人的判断，而是取决于结果。”
　　一根根冰枪在她头顶凝结，阿尔法也重新握紧了手中的木刀……
　　额，她居然还在用木刀？
　　“米露诺，请帮帮我，我想让她认清现实。”
　　月寒姐说着消失在了我们的视野内。
　　不止是她，连阿尔法也消失了。
　　身为一名功能性的伪魔法少女，她想要单枪匹马地放倒孙祭，靠自己是不可能的，但辅助我和阿尔法就有出奇制胜的可能。
　　“这到头来，还是让我正面牵制吗？”
　　具现出与那些冰枪一一相对的光矛，我接着劝道：“让赛露诺回来的办法有很多，与其只借助恩赫里亚一方面的力量，不如想办法让黄道带与恩赫里亚合作！只有魔女的你们，哪有可能将黑暗转化成光啊？”
　　呼啸的冰枪如火箭炮般轰下，但都被光矛一一拦截，这得益于泰拉小姐的辅助运算，靠我自己可没办法实现这艺术般的精准防空。
　　“我会让赛露诺回来，用和你不同的方式。”
　　光构成的巨大拳头砸向孙祭，结果却被对方单手截下，那覆盖着赤红龙鳞的手掌冒出高热的光，甚至融化了她自己身边的寒冰……
　　要切换了。
　　如果说北落师门是冬天的驯鹿。
　　那孙祭本人就是来自火山的魔龙。
　　她们并未彻底融合，因此二人之间的切换仍然分明。
　　从驯鹿到龙。
　　从西洋冰铠到龙鳞轻甲。
　　冻结一切的寒冰之后，是将周围化作地狱的高温，是在长空市施展过的能力，与北落师门合体之后威力更甚，加上这里是地下，是室内，温度更难散去……
　　“好烫！好烫哟！”
　　不怕冷的阿祖拉却被烧到惨叫，虽然看不到她在哪儿，但月寒姐显然是带着她暂且远离了孙祭。
　　啪——
　　孙祭的胳膊挡下的木刀碎裂了。
　　但孙祭也同样发出一声闷哼，手臂上比钢更坚硬的龙鳞，竟然被未开刃的木刀击碎。
　　“哈！”
　　冲击波状的热辐射以她为中心爆发，她脚下的地砖因高温发红发热，室内灯也在热估下的作用下熄灭、爆开、火花带闪电。
　　阿尔法被这股力量推开，木刀落在地上燃烧。
　　室内陷入昏暗，脚踩熔岩的她倒是清晰可辨，仅有可燃物忽闪着火光，浓烟和缺氧将这个大厅化作了地狱。
　　不是严寒就是高温，无论哪种都是无差别的大规模杀伤，但这只是附带的场地效果，黑鳞的魔龙朝着唯一可视的我扑来。
　　天狼星在这种情况下会怎么做？
　　不，我有我自己的风格。
　　这种时候就该近身战，水晶化的身体可是相当耐高温的啊！
　　水晶头槌撞上扑过来的孙祭，一拳糊向她没被黑鳞覆盖的面颊，光之种的力量强化了我的反应能力，精神集中的状态下，甚至感觉到时间的流速都在减缓，孙祭的动作也变得更容易察觉。
　　那杆过长的骑枪本就不适合近身展开，被我贴身之后反而失去了优势，她干脆也丢掉武器，以覆盖着鳞片的拳头反击。
　　拳头对拳头，又或是对肚子、面颊、眼窝。
　　我们的战斗变成了单纯的互殴。
　　“我会把赛露诺带回来的，所以请你在这里退场吧！”
　　伺机抓住龙角向下猛扣，抱着“有孩子就让她流产”的觉悟飞膝冲撞小腹，然而她并没有孩子，还有非常结实的腹肌，甚至还盖着龙鳞……
　　钢铁般的腹肌，这人是终结者吗？
　　原本想着靠点炮暴击弱点让她跪下，结果我只感觉膝盖撞在铁板上，半月板可能……
　　哦，我体内并没有这这东西。
　　孙祭本就沉默寡言，在战斗时更是如此，眼看我露出破绽，她也单手扣抓我的脑袋，像投掷铁饼似得转身大力飞摔。
　　被丢出去的我在地上摩擦了一阵，最后撞到了什么柔软的东西。
　　“噗哟！姐姐大人没事吧！”
　　虽然看不见，但却是阿祖拉和月寒姐。
　　“咳，我没事……我又死不掉。”
　　只是一点擦伤，很快就能恢复。
　　“但你打不过她！”
　　这是吃了身体素质上的亏。
　　光之种只强化反射神经之类的内在属性，但我的身体素质还不如魔女化时的自己，如果能同时运用黑暗的力量……
　　那种事能做到吗？
　　“阿祖拉，给我一点黑暗能量。”
　　“了解噗哟！”
　　这段时间在黄道带上每天吸收黑暗封印里溢散的黑暗，她也肥了不少，就算吸收一些也不会有事。
　　大量的黑暗骤然涌入，与光之种之间形成冲突，凭我的意志镇压不下来，甚至还在互相消耗，反倒连这“天使”状态都难以维持。
　　头顶那led似得光环消失了。
　　光暗之间果然是无法共存的吗？
　　虽说是抱着试一试的想法，但没想到会这么困难……
　　“当然啦！如果能做到，地球水晶也不会排斥伟大意志了！”
　　眼看孙祭如同最终boss一般步步逼近，泰拉的声音冒了出来，与此同时，一层结界包裹住了我和身下当软垫二人……
　　不对，是包住了除了我们之外的大厅，孙祭也被关在了里面。
　　这是做什么？
　　把孙祭造成的损害控制在这间大厅内？
　　“不对。”
　　泰拉否认，并道：“是将阿尔法造成的损害，控制在这间大厅。”
　　阿尔法的……
　　毫无征兆的纯白覆盖了结界内的大厅。
　　这便是冠以“净世”之名的、纯粹的破坏魔法。

第二百五十三章 净世残响
　　我一直杀伤面积大于射程的只有那种单兵核武器。
　　没想到阿尔法的魔法也在其列。
　　当抹去一切的纯白消散，整个地下大厅重新归于寂暗。
　　“米露诺，开灯！！”
　　月寒姐焦急的语气传来。
　　阿尔法应该不至于把自己都干掉，因此有控制出力，二人应该都没有死，但重伤肯定是跑不了的……
　　我在房顶创造出多个灯泡，一时间恍如白昼，甚至还有些刺眼。
　　就像是魔法的残留，被“净世残响”覆盖的领域内留下纯白的地面、天花板、墙壁，但内部的陈设却什么都没有剩下，不管是之前那些燃烧的沙发、茶几，还是空气中焦灼的浓烟，都被阿尔法的魔法直接抹去了。
　　这魔法到底是什么规则……
　　阿尔法躺在墙边，她自身也覆盖了一层白。
　　肌肤、头发、衣服都是雪白一片，看起来像一尊石膏雕像。
　　“孙祭呢？”
　　我问道：“你不会把她直接干掉了吧？”
　　“咳咳，她逃走了。”
　　阿尔法扶着我的肩膀坐起来。
　　“在我魔法发动的最后一刻，她打开传送门离开了。”
　　“在领域内张开传送，传送的目的地是会受到干扰的。”
　　我这么说，泰拉却在意识海中小声说道：“她好像去另一个你那边了。”
　　“嗯？怎么做到的？”
　　“她在另一个你身上留下了定位，似乎从一开始就做好了打不过就撤退的打算……”
　　毕竟是那个孙祭，永远都有后手。
　　别管她，先把阿尔法送去医务室……
　　“你这身漂**能洗掉吗？”我问。
　　“这是被魔法抹去了颜色，暂时只能这样，过段时间等魔法的影响消褪就好了。”
　　“你这到底是什么魔法？弄得像阿加莎似得……”
　　我打开前往医疗中心的传送门，结果这边还没进去，就从另一边跑进来两名魔法少女。
　　“这边是医疗班！需要帮助吗！”
　　“嗯，有伤员。”
　　“担架！！”
　　魔法少女这么招呼，便凭空飞进来个浮空担架，她们合力把阿尔法搬了上去，口中还嘀咕：“重度冻伤、烧伤，还有这奇怪的褪色状态，到底经历了什么……总之先带回去检查！”
　　初步诊断就已经八九不离十了，是魔法吗？还是经验？
　　全身煞白的情况下，还能看出烧伤冻伤也是厉害。
　　“米露诺，你那边的情况如何？”
　　spica的魔法联络。
　　她通过中控系统全程关注着我们这边的战斗，但最后一段因为阿尔法的魔法，连中控系统的监视都失去了讯号。
　　“姑且算是守住了吧？阿尔法把孙祭和北落师门赶走，但她自己也受了重伤，需要治疗。”
　　她在之前的交手中就已经受了重伤重伤，只是靠意志力硬撑到现在，终于体力不支倒下了。
　　“……阿尔法吗？”
　　spica似乎有什么想说的，但终究只是问道：“恩赫里亚骑士、孙祭全都逃走了吗？”
　　“嗯，而且中控系统扫描不到，她们应该是离开黄道带，回恩赫里亚根据地去了，不过阿黄和小铃抓住了胡萝卜魔女和海豹魔女，需要把她们带去你那边审问吗？”
　　spica只是答道：“我暂时没空，先把她们关起来吧。”
　　“前线很紧张？”
　　“虽然打开了通道，但太过狭小攻不进去，恩赫里亚只要堵住那个口子就能长期防守，但仿制水晶没有出意外，我们就还有机会，目前以减少伤亡为主，慢慢寻找突破口……”
　　听到“伤亡”我顿时皱起眉头，问道：“已经有人牺牲了吗？”
　　流子答道：“……不，渗透小队下落不明，攻坚部队也有被敌人拖走的，还有十余名重伤的魔法少女正在医疗中心抢救。”
　　“spica，这场战斗是必要的吗？”
　　对于我的疑问，她却是反问：“事到如今才来质疑战争的正当性吗？”
　　“恩赫里亚的理想一直都很清晰，但我想知道黄道带的理念是什么？我们只是个阻止恩赫里亚活动的组织吗？”
　　“我现在没时间探讨这种事……黄道带使命是维持世界的稳定，恩赫里亚会给这个世界带来动荡，我们就要将其排除，就这么简单。”
　　“什么都不改变，就是你所认为的正确吗？”
　　“改变是循循渐进的过程，把全人类都变成魔法少女或是魔女？这叫什么改变，只是无谋的冒进……守好仿制水晶，我们能否拿下恩赫里亚，就全都靠它了！！”
　　现在的我可不敢保证。
　　要给前线的魔法少女制造压力的话，从仿制水晶入手确实是个办法，但逼太紧可能会出现大的伤亡。
　　如今双方正在打仗，稍有不慎就会造成不可挽回的损失，我的行动还是得深思熟虑一些……
　　“阿祖拉，你先带月寒姐去休息。”
　　“啊？不需要我们了吗？”
　　我解释道：“仿制水晶那边有澹台正初看守，问题还不大，恩赫里亚骑士和孙祭应该也撤离黄道带了，暂时可以休息一下……”
　　月寒姐似乎察觉到了什么。
　　“米露诺，你是不是隐瞒了什么事？”
　　这是敏锐的直觉？
　　还是我漏出了什么马脚？
　　“为什么这么问？”
　　“解救赛露诺的办法是什么？”
　　原来问这个，孙祭刚才的话让她在意起来了吗？
　　我答道：“目前的办法只有一个，那就是净化伟大意志，伟大意志不再是威胁，地球水晶也就不再需要赛露诺，就能把她送回来。”
　　“恩赫里亚的理想也包涵了这一点，所以阿祭才……”
　　“这就是她仍坚持协助恩赫里亚的原因吧。”
　　虽然没有与之相关的记忆，但提到自己的女儿，月寒姐也显得忧心忡忡。
　　“这个事，spica知道吗？”
　　“知道，她肯定是想着拿下恩赫里亚之后，再接管这项研究，可没有毕宿五的协助，这项研究不知道什么时候才能完成。”
　　“……我知道了。”
　　月寒姐点了点头。
　　“那我就先会公寓那边待机，需要帮忙记得找我。”
　　她通过泰拉小姐打开的传送通道离开了。
　　我活动了一下身体，战斗中受的伤基本已经痊愈。
　　所谓呼吸回血也不过如此。
　　“接下来，就先去找‘另一个我’谈谈计划吧。”

第二百五十四章 储物间
　　（1p）
　　一轮传送通道突然在眼前展开。
　　还未等我做出反应，便从中喷涌出一股白色的爆炸，以及翻滚、倒地、扑街一气呵成的北落师门。
　　不，那是龙角。
　　应该说是孙祭才对？
　　她根本就是被冲击波拱出来的，这会儿已趴在墙边不省人事。
　　虽然不知道她经历了什么，但她的全身都染成了白，甚至比阿加莎那个萝莉控还要白，简直就像是被什么魔法抹去了色彩。
　　不止是她……
　　那些被刚才的爆炸波及的事物也都是同样的状况。
　　这里是一间维修工具储藏室，原本应该是属于轮机部，摆放在这里的施工工具也全都变成了手办白模，不知道还能不能使用。
　　所幸这条传送通道没有面朝着我，否则连我也要被那诡异的白色爆炸波及。
　　“唔……”
　　我还没去扶，她就迷迷糊糊的醒了。
　　或许本就没有晕迷，只是被冲击波震到失神恍惚。
　　“喂，你还好吧？”
　　我上前想要帮她翻身坐起，结果刚碰到她身上的龙鳞铠，那看着挺结实的比基尼铠甲就如碎屑般裂解，渐渐化作齑粉颗粒消散在空气中，仅留下一絲不挂的孙祭愣神地坐起。
　　“……真的假的。”
　　我伸手在那白色的地板上抹了一把，果然被白化的地面也像粉饼似得，一抹就会被扣下来。
　　这导致事物白化的爆炸可比预想的要恐怖……
　　额上龙角化作鹿角。
　　主导身体的人格也随之切换。
　　衣衫破碎的北落师门叹了口气，招来冰霜编织成轻薄的冰衣，正常人怎么都会觉得冷的衣服，她却像是完全无所谓。
　　但那若隐若现的冰纱质感，穿在身上可比没穿还要撩人……
　　“这是怎么回事？”我需要一个解释。
　　捏捏自己那仿佛穿着低透白丝一样的小腿，北落师门答道：“这是阿尔法的魔法，效果是大范围的抹消，纯粹的破坏之力，就像她的剑术一样，强的不可理喻。”
　　“从你口中听到这样的话可不容易，所以，你们没有整个人变成面粉算幸运了吧？”
　　“她控制了出力，她自己也没办法逃出魔法的杀伤面，不可能在这种时候和我们同归于尽。”
　　原来如此，是杀伤范围极大的魔法，所以在密室里施展不开，只是抱着和孙祭两败俱伤的决心施展的魔法。
　　虽然孙祭在最后关头躲进了传送通道，但魔法的影响也跟着一并冲进来，结果就造成我眼前喷射性的纯白爆炸。
　　孙祭和北落师门重新分离。
　　这一分离，倒是只剩下北落师门还染着白，不过她本来就是白发魔女，看起来也没有太过违和。
　　“看来你们也失败了。”
　　我这么说，北落师门则是反问：“那你呢？你怎么躲在这种……杂物间？仿制水晶呢？”
　　我该怎么回答，说我正在考虑和另一个自己联手吗？
　　那显然是不可能的。
　　对此我只能两手一摊，装作无奈。
　　“搞不定~有个很麻烦的魔法少女在那边看守，而且我的头盔被阿驴踹碎了，你觉得我还能大摇大摆在外面走吗？”
　　她抬头盯着我的脸，又问：“那阿米娅和海牙呢？”
　　“人家叫米拉亚好吧！不过那丫头也老惨了，不仅胳膊被卸了下来，连脑袋都掉了……海牙应该也被抓走了，应该是被关起来了吧。”
　　我这也是如实描述，但北落师门却难掩嫌恶。
　　“分尸？魔法少女之中，也有如此阴毒狠辣的角色吗？”
　　额，她好像误会了什么……
　　不过分离出来的孙祭看起来却是惆怅，本就少言寡语，这会儿看起来完全放弃了和外界的交流，衣服也不穿一件，就站在一旁自闭。
　　“她怎么了？”
　　北落师门答道：“被阿月给怼了。”
　　“阿月？哦，月寒姐也在现场？”
　　北落师门点点头。
　　我还以为只是阿尔法和她俩单挑，另一个我去帮忙，没想到连月寒姐都过去了。
　　月寒姐待谁都和和气气，不像是会怼人的人，也不知道是说了什么……或许是对孙祭表达不满了？
　　恩赫里亚毕竟是恐怖组织，对于月寒姐来说，自己的丈夫是恐怖组织的创立者，那多抱怨几句也在情理之中。
　　结果这就自闭了？
　　也不知道该说她是脆弱，还是重感情……
　　“我们现在该怎么办？”
　　我先把这个问题抛出来，可以避免她们把这个问题丢给我。
　　另一个我也只是说要去镇压北落师门，并没有说下一步打算，不过澹台正初看守着仿制水晶，也确实没什么特别好的办法拿下那里。
　　眼看孙祭依然沉默，北落师门便开口答道：“既然仿制水晶那去不了，就去爆破轮机部让黄道带迫降月面……”
　　“闯轮机部？就凭我们三个人？”
　　我伸手在她的白胳膊上搓了一下，倒是没把皮给搓下来。
　　“之前掩护我们的佯攻部队都失败了，黄道带方面有主场优势，就算我们搞奇袭，她们的支援战力也能瞬间赶到现场。
　　依我看，这会儿还是先想办法回恩赫里亚，我要找毕宿五修一下作战服，你俩也得整顿一下……你总得想办法把这身染料洗掉吧？”
　　但要如何回去又是个问题。
　　虽然能强行打开不知道会通往何处的传送通道，可没有封闭的战斗服，贸然投身宇宙可是会放弃思考的……
　　“其实，还有个办法能赢下这场战争。”
　　孙祭总算是有什么想法。
　　“抓住spica，不也是一种获胜的方式。”
　　我楞了一下，随即才想起代理人和spica之间的赌约。
　　“佯攻部队也有奔着指挥部去的，但她们都失败了。”
　　三个人很难做出什么成绩，必须认清这个事实。
　　又一轮传送通道在眼前展开……
　　不，这个是传送门。
　　没有虫洞帷幕，没有距离，一个跨步就能越过的真正的传送门。
　　北落师门和孙祭顿时准备动手，直到“另一个我”跨门过来，我才上前阻止。
　　“你们先冷静一下，她是协助我的人。”
　　北落师门挑着眉表达不解。
　　“sirius？”
　　“不，她只是用魔法伪装成了天狼星的样子。”
　　我从身后搭着“另一个自己”的肩膀，把她推到身前做介绍。
　　“其实，她是另一个我。”

第二百五十五章 第三势力
　　“所以，你们想成为独立于黄道带和恩赫里亚的第三方玩家，从中斡旋，以达到操纵和制衡的目的……对吗？”
　　孙祭理性分析的话语被另一个我打断。
　　“不，你也不用考虑的那么复杂，简单概括就是利用两方的力量来复活赛露诺，我们的目标非常明确，也称不上伟大……我们只是想让自己的女朋友回来而已。”
　　这么说来……
　　我变成了复数，醒来的赛露诺会为此高兴吗？
　　“赛露诺。”
　　孙祭低着头呢喃着这个名字，又问：“那你们现在有什么计划？”
　　对此，我也看向“另一个我”。
　　在黄道带里活动还得看她的安排，名叫泰拉的拟似人格控制着中控系统，而中控系统寄宿于天狼星水晶，因此也在她的体内。
　　她的权限可以隐瞒很多痕迹，也更容易制定计划。
　　“别看我，我也没计划~”
　　结果另一个我却有些不负责任？！
　　北落师门便问：“既然有在黄道带内传送的能力，那你直接带着我们去抓spica不就好了？”
　　“不行，你还没理解！我们的目的不是让其中某一方获胜，直接抓住spica也转化不了黑暗，对我们而言没有任何好处，还会导致另一个我被spica怀疑……
　　这场所谓的决战并不是我们目的，让前线的魔法少女身陷绝境，由此激发她们的正面品格，让那些灼灼生辉的灵魂转化黑暗，这才是我们希望看到的结果。”
　　毕宿五的实验计划是这样，但代理人和spica都有不能输的理由，所以要实现这个目标，还得由我们这个“第三方势力”来做些什么……
　　可另一个我既不想让恩赫里亚接管黄道带，也不想让黄道带妨碍转化黑暗的实验，她就在这样矛盾的想法下提出了“先让实验完成，再让黄道带获胜”这样别扭的方案。
　　不过这只是她个人的想法。
　　至于我要怎么做，还得看看实验结果再做决定。
　　孙祭开口表态：“我能理解你们的想法，请让我也加入你们，至少在复活赛露诺这件事上，我们的观点是相同的……”
　　说的挺诚恳，但是我拒绝。
　　“不，我不准备和你合作。”
　　北落师门姑且不提，我对孙祭依然没有好感。
　　她仍是说道：“我明白你的顾虑，可我没有背叛你的理由，这次复活，我唯一心愿便是把她救出来。”
　　在她看来，从黑暗封印里出来算是“复活”吗？
　　她说这种话时都没什么情绪波动，整个人仿佛没有感情的机器，不过被关进黑暗封印里的她，应该是留有关于赛露诺的记忆的……
　　赛露诺是怎么看待这个父亲呢？
　　另一个我却问：“那你有什么办法吗？”
　　孙祭想了想，答道：“站在黄道带这一侧的你，不管做什么小动作都会被spica怀疑，要想将魔法少女逼入绝境，还需要代理人配合……先回恩赫里亚。”
　　结果还是要回去啊？
　　“我要怎么联系你们？”
　　另一个我这么问，我答道：“我有办法，你在这里稍等。”
　　另一个我也点点头，我便在储藏室内打开返回根据地的通道。
　　代理人不会干扰我的魔法，如今黄道带也对我开了绿灯，既然能自由出入双方阵营，那能做的事也就变得更多。
　　返回恩赫里亚根据地，我没急着关闭通道，拿起桌上的“携带型弥米尔”又返回了黄道带。
　　“喏，这个给你。”
　　看起来像个四四方方的黑盒，但却能无视空间距离发送信号。
　　这是恩赫里亚独有的技术，为了不被黄道带劫持，行动之前所有人都把弥米尔留在了根据地。
　　“这是什么？砖头？”
　　另一个我显然弄不明白。
　　“需要联络的时候，我会用这个给你发信息，你就当是个只能发短信的老古董手机吧。”
　　“古董机？”
　　没解释太多，留下这台弥米尔，我也返回了恩赫里亚，并跟着孙祭、北落师门一同前往了代理人的办公室报告。
　　纵使前线打得热火朝天，代理人仍是悠闲地喝着咖啡……
　　她头盔上的呼吸管，肯定脏的一塌糊涂。
　　代理人和spica最大的不同就是愿意放权，战斗方面工作全都交给各小组组长现场判断，她只负责分配各组的任务、战略统筹。
　　“哟，任务失败还敢大摇大摆的会来？”
　　“我看你也完全不紧张嘛？”
　　“spica派出的渗透小队叫我给拿下了，只需要守住一个洞口，这比我想象的还要轻松，我紧张什么？”
　　“别太松懈，魔法少女可不是能够量化的士兵，你永远不知道有什么稀奇古怪的魔法能让你吃瘪，我今天也没想到计划会被一名伪魔法少女破坏……”
　　“额，虽然想听你详细说说，但稍等一下。”
　　代理人似乎收到了什么通讯，正捂着飞行头盔在接听。
　　“黄道带的阵线收缩……嗯？她们撤退了？”
　　想不通，好不容易推进过来的战线居然轻易放弃了。
　　恩赫里亚一旦巩固阵地，黄道带的攻坚部队怕是连结界都跨不进来，这时候收缩阵线和投降有什么两样？
　　“让前线的同志们轮换下来休息，但别太松懈，黄道带的异常行为很可能有诈，spica或许准备了什么别的阴招……”
　　不用怀疑，这显然是有问题。
　　“加强防守恐怕不够，有办法把结界上那个洞堵住吗？”
　　我这么问，代理人却是耸肩表达无奈。
　　“你们要是把仿制水晶拆了还有办法，现在恐怕是不行了。”
　　“那就想办法封住洞口，让己方部队撤离，她恐怕是要在井底使用大规模杀伤性武器。”
　　“啊？会是什么？核弹？”
　　代理人这么说，孙祭摇头否认。
　　“不，spica没有失去理智的话，应该不至于使用这种造成舆论风波的战略武器……核弹对魔女的杀伤力要打个问号，但她肯定会因为这件事下台，得不偿失。”
　　“那是什么？”
　　“有些魔法少女的魔法，本身就有着极其恐怖的破坏力，而狭小的空间会更利于她的发挥……”
　　这样的存在，我的脑海中已经有人选了。
　　代理人歪着头反问：“哦？你是指谁？”
　　“要感受太阳的温度，不一定要靠核弹。”

第二百五十六章 堵口
　　正如我所预料的那样，phoenix作为spica手上的王炸，在攻坚部队实在吃不下来的情况下，她被派来炸开突破口。
　　那可是名副其实热的轰炸机。
　　头顶日轮的燃烧凤凰振动翅膀，顷刻间洒下成片的魔法火磷，并在焦灼热风的吹拂下，通过洞口大量涌入恩赫里亚的根据地，甚至是代理人办公室外的过道都……
　　接着。
　　视野所及之处，皆化为火海。
　　被烧的魔女，被炸翻的魔女，忙着救火救人的魔女。
　　整个恩赫里亚根据地都乱成了一锅粥，可即使如此……
　　“米露诺，你知道嘛？二战时期，李梅烧烤杀死的扶桑人，比那两颗核弹还要多……”
　　代理人却只是关上门，以防那些火磷飘进来。
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　“米露诺，你担心火灾？”
　　她转过身来背着手说道：“恩赫里亚拥有完备的防灾系统，灾害管制小组会处理火情……各战斗小组注意！让所有非战斗人员撤回总部，关闭隔离门，防止爆炸波及核心区……我们得保持冷静，思考反击策略。”
　　说话期间还如此下令。
　　“回撤？你要放弃入口处的阵地吗？”
　　“别急嘛，目前情势都还在我的掌控之中，请她们进来也不失为一种战胜她们的办法……况且，她们自己也进不来吧？”
　　代理人说着，却是扭头走向更封闭的卧室。
　　“你去哪儿？”
　　“我去换一身衣服，差不多也要上战场了。”
　　“那我们要做什么呢？”
　　她冲我眨眨眼。
　　“你看起来很不安，但你什么都不用做，也该让你们见识一下我的实力了！我好歹也是曾被称做星球守护者的魔女嘛……虽然在最后放弃了。”
　　星球守护者。
　　逃避了这个职责，没有选择成为地球水晶的补丁，本以为收获了自由，却一辈子活在阴影之下……
　　还被黑暗吞噬，沉沦为了魔女。
　　“……那、那我先出去看看情况。”
　　没有多说什么，这个话题很危险。
　　毕竟泄露了身份，她就有可能消失。
　　孙祭却站着迟迟没有挪动脚步，直到北落师门拽了她一下。
　　“阿祭，先不要深究她的身份，你迟早会知道的。”
　　“是不能说的秘密吗？”
　　“是不能说的秘密。”
　　吞下心中的疑问，她随着我们退出办公室。
　　就连根据地的通道内也有火情，但魔女们很快扑灭了火磷造成的火势，隔离门已经放下，phoenix的狂轰滥炸也被挡在了通道之外。
　　“是不是该有人出去阻止一下阳炎？”我这么问。
　　“没用的，她本人又没有进来，只是在洞口制造火磷，然后由焚风制造的热风吹拂进根据地。”
　　“就没有能制造风的魔女吗？”
　　北落师门想了想，答道：“我去想办法堵住通道。”
　　用冰就能堵住太阳吗？
　　通过传送通道离开根据地，抱头鼠窜的魔女却通过传送通道撤了回去，我按着北落师门的肩膀带着她加速行动。
　　外面已经基本撤军，但有一些魔女被炸晕在地，躺在这样的环境下，恐怕要不了多久就七成熟了。
　　好在医疗小组还在运作，一群白衣魔女通过传送通道冲出来急救，拖着人就急急忙忙跑了回去。
　　“好热，这比轮机部那边的温度还要高啊！”
　　阳炎的魔法火磷，焚风那降低燃点的热风。
　　这个组合的破坏力未免也太过惊人，想烧啥就烧啥，到处都在燃烧，就算根据地外没有东西可烧，这火磷还能烧月壤，领域内的氧气正在被剧烈消耗，恩赫里亚的环境改造系统基本瘫痪，在这样下去迟早会影响到根据地内部……
　　但相对的，攻坚部队的魔法少女目前也进不来。
　　一股清凉抵消热浪，从北落师门身上传来，但她的冰纱罗裙已经开始淌水，冬将军也难以抵挡太阳的温度吗？
　　“在这样的温度下，你的冰还能封锁吗？”
　　“当然没问题，别以为只有你才有解放形态。”
　　北落师门说的信誓旦旦，接着身形便猛地膨胀，下半身化作高大强壮的驯鹿之躯，顿时魔力暴涨，就连身上冰纱都变得坚固。
　　她说道：“你来骑着我，负责加速时间。”
　　“……啊？”
　　“快爬上来！！”
　　她在我身侧微微蹲下，宽大的鹿背确实有想让人坐上去的魔力，作重要的是……她很凉。
　　在这高温地狱里没人能拒绝这样的诱惑。
　　我翻身坐上驯鹿，维持着时间加速，北落师门也得以进一步推开了周围的热浪，并卷起暴风雪扑灭周围的火焰。
　　“灭火交给其他魔女！去堵门！”
　　我这么说，北落师门载着我，扭头冲向结界上被打开的缺口，那边原本是双方对峙的前线，可如今却只有源源不绝的火磷从中涌出。
　　“spica真是越来越卑鄙了。”
　　北落师门却答道：“她从七年前就是这样的人。”
　　“卑鄙？”
　　“嗯，她是未达目的不择手段的人。”
　　就像是感应式地雷，北落师门周围响起了接连的爆炸，原本还保持这稳定状态的火磷也都炸开，一时间仿佛行走在鞭炮之间，只是这威力可比鞭炮大得多了。
　　“起！”
　　北落师门一声低喝。
　　一堵十余米宽的冰墙在洞口拔地而起，并逐渐与结界凝结在一起，形成封锁洞口的物理防线，连边边角角的缝隙都堵上了。
　　“成功了？”
　　我坐在北落师门背上搭着她的肩，她却只是沉默着，不断注入魔力以维持冰墙的存在，可冰墙仍传来噼里啪啦的声响，火光也透过冰层显现，最终在中央烧穿出一个大洞，大量火磷凝聚成束状从中涌出，并在穿过冰层之后引发爆炸，使得冰墙进一步遭到破坏……
　　“不需要保留魔力！全力堵住那个洞，剩下的交给我！”
　　听我这么说，板着脸的北落师门发出一声咆哮，浑身散发着冰蓝色的魔力光辉。
　　“嗷啊啊啊啊！！”
　　原本开始融化的冰墙重新冻结，连中央被烧穿的孔洞都被堵上。
　　“之后交给我吧。”
　　翻过身，加速越过北落师门的头顶。
　　我伸手触碰这堵巨大的冰墙……
　　现之刻。
　　冻结时间吧！
　　——————
　　月底了！！
　　请不要浪费宝贵的月票！砸我！

第二百五十七章 武力升级
　　（2p）
　　手里的黑盒子不知道怎么用，虽说是只能发短信的联络设备，可上面连个屏幕都找不到，更别提说明书了，我只能蒙古。
　　攻坚部队撤到深井中层并不是认输，而是要上战略武器了。
　　“空袭就交给我和falcon吧！爆炸在密闭空间的威力会更大！”
　　指挥室内，阳炎拍着胸脯非常自信夸下海口。
　　“我保证它们的根据地里不剩下一点完好的建筑！”
　　这位是来给恩赫里亚搞强制动迁的。
　　“让焚风来配合你行动，你的火磷不能在通道里爆炸。”
　　spica另有安排，并解释道：“要是把通道炸塌，且不说会不会把攻坚部队活埋，就算她们能太出来，米露诺还得重新钻个洞出来。”
　　月球的土层异常松动，有点震动就可能崩塌，到时候好不容易钻出来的深井又会被埋没，再想重新钻井也会变得麻烦，期间还要烧融崩落的岩土，等一切都从零开始。
　　也正因此，前线的攻坚小组都尽可能的克制，或许这也是攻坚行动一直不能顺利的展开的原因。
　　不过，魔法少女们都撤退，这可不是我们想看到的结果。
　　阳炎和falcon出动了。
　　不知道另一个我那边有没有什么对策，火磷爆炸在密闭空间的杀伤力会显著上升……
　　“米露诺，你看起来还有什么顾虑？”
　　spica似乎从我的脸色上看出了什么……
　　“spica，战争已经结束了。”
　　“还没有。”
　　我试着说服她放弃让阳炎这样的大杀器进场。
　　“派阳炎上场是在增长武力规模，原本只是魔法少女和魔女之间的小规模摩擦，这下恩赫里亚也要拿出对等的武力来对抗……
　　这样下去会死很多人的，大家会因为你的一个命令去拼命，而我们与恩赫里亚的矛盾，还没有到需要付出这种代价的时候，事实上，对面也是这么想的，所以才提出抓住彼此就算赢的赌约。”
　　我的话让指挥中心安静了下来。
　　而屏幕上，阳炎已经洒下比以往更密集的火磷，这些危险的火花在热风的吹拂下涌入恩赫里亚的根据地，那些入口阵线布防的魔女看起来还没理解，又或许理解了也不知道该如何做反应……
　　引爆。
　　镜头也跟着剧烈震动，仿佛在黄道带上也能听到下方的爆炸声。
　　“……这是在杀人。”
　　“魔女可不是人，她们也没那么容易死。”
　　spica看着屏幕接着说道：“居然会同情敌人，这可不像你。”
　　“敌人也分为该死和不该死的。”
　　她摇摇头，说道：“心软就先别看了，去休息一下吧。”
　　我被spica礼貌的请出了指挥中心。
　　“米露诺姐！”
　　小依还了跟出来，还抓着我的胳膊。
　　“你觉得spica做过头了？”
　　“对付恩赫里亚应当以镇压为主，您见过警察抓犯罪组织直接上轰炸机的吗？”
　　小丫头皱着眉头说道：“可警察也没有轰炸机啊！”
　　“问题就在这里，阳炎的魔法杀伤力确实很高，但魔女那边也会有不相上下的对手，如果彼此之间不断升级武力，黄道带本身也会有危险……谁知道他们会对黄道带做些什么？”
　　我们能用仿制水晶破开恩赫里亚的结界，代理人也随时可以打破黄道带的穹顶，甚至她的能力还比仿制水晶更强，如果恩赫里亚被逼急，没准也会朝着黄道带上丢什么炸弹，或大范围杀伤性魔女兵器。
　　“你的意思是，双方应该在可控的范畴交手？”
　　“没错，而且恩赫里亚的代理人应该也是这么想的，所以才在开战之前就提出，互相抓住对方的‘王’就分胜负。”
　　所以双方才会排除渗透小队偷袭，无奈两边的渗透都失败了。
　　小依却踮着脚，神神秘秘地凑到我耳边小声道：“既然如此，我有个办法可以让双方的武力级别重新下降……”
　　“怎么做？”
　　“创造出无法使用大规模杀伤性武器的环境就好，比如让流酱作为人质，丢到恩赫里亚去？”
　　我有些意外。
　　“你认真的？”
　　“处理各自信息的工作，参宿四比他做得更好，流酱在指挥部里目前是个摆设，丢到恩赫里亚去更有用。”
　　“你就不怕代理人拿她要挟spica，或是spica来个大义灭亲，连阿流一起给炸了？”
　　“代理人看起来更明事理，如果spica真打算大义灭亲，我们也会阻止她，大家又不是只会执行命令的机器~你想好了，我就去和流酱谈谈这事……”
　　“你就不怕被spica迁怒？”
　　“不会的~spica不会冲我和sirius发脾气，顶多事后抱怨几句，但不会真正生气……说到底，我即使不再是魔法少女还在这里的意义，就是作为她的刹车，在关键时刻制动嘛。”
　　刹车吗？
　　“这锅不能让你一个人背。”
　　考虑再三，我还是觉得不妥。
　　“我们一起找阿流谈谈，这事儿还得尊重他本人的意见。”
　　——————
　　耸立的冰墙挡住了唯一的洞口。
　　虽然阳炎和焚风合理打开过一次突破口，但很快又被挡了出来，接着那巨大的冰山就完全静滞了。
　　嗯，没有一丝融化的迹象，那是用“现之刻”才能做到的绝对静滞，无视一切外界影响……
　　但这样的状态持续不了太久。
　　小依和流子说明了我们的计划，我也跟着附和：“事情就是这样，我们希望你能被恩赫里亚逮捕，阻止spica继续暴走……当然，我可以保证你在另一边不会被当做手牌。”
　　流子并没有多想就肯定道：“行，那就让我去吧。”
　　“可能会被spica骂哦？”
　　即使我这么说，她也是一脸的豁达。
　　“找个合适的理由就行了吧？对我来说这是一次任务，我真正的目的并不是去当人质，而是把代理人绑回来……这样解释如何？”
　　“哦！能做到吗？”
　　小依对流子灵活的思维表示惊讶。
　　“如果你真能做到，那确实是以另一种形式结束战斗了。”
　　但她一个人能做到一支渗透小队都做不到的事吗？
　　“可能性是存在的。”
　　她召唤出了一套全新的装甲。
　　嗯，全新。
　　“这就是斯特拉托斯教授给我准备的最终武装。”
　　“你终于还是踏出这一步了。”
　　她扯了扯嘴角解释。
　　“这、这是教授设计的，是以你的幽灵作战服为原型……”
　　与之前的风格都不同，这次是彻头彻底的女性装甲。
　　“而且，我原本就是渗透兵器。”

第二百五十八章 SpiCa的烦闷
　　流子瞒着spica去执行“自杀任务”了。
　　虽然她信誓旦旦地表示成功率并不为零，但我还是不认为她有能力把代理人拐回来。
　　一定要说可能性，最多也就只有百分之一吧？
　　综上所述，这次行动在不出意外的情况下，是符合让魔法少女一方陷入苦战这个预期目标的，就算阿流真完成了这个不可能的任务，我也可以考虑后续方案。
　　就是对spica有所亏欠。
　　但没关系，我们最后还是会补偿她……补偿她一个钦定的赢家。
　　对此，泰拉在我的意识海中吐槽：“说的好像我们已经掌控全局了一样。”
　　“做不到也得做嘛，既然要当潜伏起来的老六，总是有难度的，毕竟内奸才是最难玩的身份……
　　说起来，你加入我这边了？那地球水晶的中立立场呢？”
　　我这么问，泰拉却诡辩似得答道：“我只是以个人身份加入你们，但仍然会履行监视者的责任~绝对公私分明、秋毫无犯！”
　　真是灵活的底线，你是哪儿来的钦差大人啊？
　　目送换上新装甲的流子离开，我和小依也返回了指挥中心。
　　“spica，让phoenix先回来吧。”
　　我这么说，还未意识到问题严重性的她头也不回地反驳：“怎么可能回来，那招时间静滞的效果是你的魔法吧？恩赫里亚的家伙，把天狼星水晶从黑暗封印里挖出来了？”
　　她还挺悠哉的，作为指挥官却不怎么忙碌。
　　“嗯，那是我的招式。”
　　我答道：“但那招消耗很大，应该没办法持续太久。”
　　“既然如此，只要让phoenix再等一等……”
　　“喂，spica，你的恋人亲自去前线了。”
　　一旁的参宿四如此报告，spica当即转过头来看向我和小依。
　　“你们让她去的？”
　　“她准备潜入恩赫里亚，把代理人绑回来。”
　　“愚蠢，凭她是做不到的。”
　　居然是矢口否认。
　　恋人对自己的能力完全没信心，阿流知道了会挺受伤的。
　　“她说自己有机会，你也应该相信她。”
　　虽然我这么说，但我也不相信流子能做到这种事。
　　spica没搭理我，转身开始联络流子，可流子那边却挂断了通话。
　　接着，她只好气急败坏地联络前线的攻坚部队。
　　“焚风，阿流往你那边去了，别让她过去送死。”
　　结果连焚风都反过来相劝：“司长，阿流的决心应当得到尊重，她有执行渗透战的能力，就让她试一试吧。”
　　“怎么连你也……”
　　spica失望地坐回座位，扶着额头叹道：“让她不要死。”
　　“她不会死的啦，恩赫里亚的魔女明显比你要克制，至少现阶段是如此。”
　　我向她保证，并继续劝道：“她是想为你做些什么，而不仅仅是站在你身边当个摆设。”
　　“我从来没说她是摆设，她也帮了我不少忙。”
　　spica叹了口气，又无奈下令。
　　“就让phoenix先撤回来吧，焚风，做好支援阿流的准备，提她打开一个突破口。”
　　“收到！”
　　——————
　　先斩后奏的计划算是成了。
　　spica撤回战略轰炸机，攻坚部队趁着冰山挡住洞口的当下，将阵线重新推回洞口设防。
　　作为第三势力的我们，也实现了小依所谓的武力降级，避免了大规模伤亡的出现。
　　可要让魔法少女们陷入绝境，这事还得靠另一个我来做。
　　“她在做什么？不会被这波轰炸给炸懵了吧？”
　　我并没有继续呆在指挥中心。
　　眼下的spica就像个过度膨胀的气球，稍有不慎就会被点炸，还是不要待在她身边比较好。
　　“喲，米露诺~”
　　返回公寓，结果刚进门，就见到了预料之外的客人。
　　“遥？”
　　地球水晶的拟似人格2号，月球战地记者阿遥，此时正在客厅沙发上拉着月寒姐谈心。
　　虽然不知道她们在讨论什么，但气氛似乎并不愉快，月寒姐的忧愁也浮于言表。
　　见我进屋，阿遥却是招呼道：“米露诺，没想到我会来吧？”
　　耸耸肩在她身边坐下，又瞥了眼眼睛红肿的月寒姐。
　　“确实没想到，这种时候你不该监视月球那边的战况吗？”
　　月球之下正打的火爆，战地记者却跑到后方拉着年轻太太唠嗑，这于情于理都有点说不过去吧？
　　“有什么好看的，那堵墙没那么容易融化，那可是——额，就当我什么都没说吧！！”
　　透露另一方的机密，显然违背了战地记者的中立立场。
　　阿遥慌忙捂住嘴，不过她的话倒是勾起了我的好奇心。
　　“‘现之刻’的力量消耗极大，就算是我自己也无法长时间去维持，除非有什么办法能让她持续获得大量能量……是恩赫里亚的魔女在给她传输魔力？”
　　我像这样猜测，阿遥却板起软乎乎的小脸，态度坚决。
　　“你别问，我不说的！”
　　不说拉倒。
　　我去问我自己不就知道了？
　　“那你和月寒姐在聊什么？这总可以说吧？”
　　眨了眨颇为透彻的星眸，阿遥也惆怅地叹息。
　　“孙祭回到恩赫里亚之后有些伤感，所以我来了解一下情况和月寒的想法，你就当我是居委会的夫妻感情调解员。”
　　她倒是说的骄傲，我寻思这也算她半个爹妈。
　　“那你该去做孙祭的思想工作，我月寒姐又没什么错。”
　　我把她从一边抱到另一边，好亲自挽着月寒姐的胳膊。
　　后者却是一脸的苦涩。
　　“或许我真的错了呢？我应该呆在她身边，不管她走的道路是否正确，我都应该支持到最后的……”
　　“那只是盲从，夫妻可不是另一方的附庸！您有自己的思想、立场和观点，以及将这些贯彻到底的坚定信念，这是很了不起的事！请不要为这种事自我怀疑！”
　　“你呀，就别给我贴金了。”
　　“恩赫里亚或是黄道带，无论最后谁输谁赢，事情总会结束的……你和孙祭之间也一样。”
　　但最后的赢家肯定会是我！
　　正这么想着，兜里传来一阵漏电般的震动。
　　那是另一个我交给我的“老人手机”。
　　漆黑的长方体，圆润的棱角并不割手，特殊的材质也不会留下指纹，原本看不出任何屏幕的表面，此时却浮现出文字。
　　【我们将要封锁深井】
　　这是另一个我送来的，恩赫里亚的计划。

第二百五十九章 独行之龙
　　（1p）
　　代理人办公室。
　　用时间静滞的冰墙堵住洞口之后，忍耐着告诉流逝的黑暗，我和北落师门回到了这里，听取代理人的后续计划。
　　“堵住月球表面的井口，再将领域扩张到深井内部，我要把这群魔法少女彻底关进深井慢慢收拾……这种情况下，黄道带也不敢使用那个激光，只能派人下来挖掘，爆破都有可能造成塌方活埋，除非spica不在乎这些魔法少女的性命。”
　　代理人甩着象鼻似得呼吸管，骄傲地列出自己的计划。
　　说的挺有道理，可怎么来堵住洞口？
　　做不到就只是空谈。
　　“我的魔力都用在维持‘现之刻’上，就算你在黑暗封印上开了个小孔给我供能，我也没有维持第二堵墙的余裕。”
　　北落师门也没有，她也精疲力竭了。
　　就算能用别的东西替代，太过脆弱的物品可没办法堵住井口。
　　“魔法？你别小看恩赫里亚的工业实力啊！跟我来！”
　　代理人打个响指展开传送通道，转身便走了进去，我和北落师门急忙跟上，跟着她来到一间巨大的工厂车间。
　　无人机、武器或是弥米尔的生产线都在设置这里，井然有序的全自动生产线，另一边的技术力本就比人类发达，魔女之中恐怕也有与赫菲部长相似的魔法，捣鼓出这种规模的车间似乎也不让人意外……
　　恩赫里亚究竟在月亮底下挖了多大的坑？
　　车间中央，一块银白的巨大钢板被多台吊机吊起，足有三、四层楼高，接近一米的厚度也相当夸张……
　　“这块板是用来干什么的？”
　　代理人介绍道：“原本是为了堵住洞口设计的巨大钢门，但因为你和北落师门的活跃……”
　　“等等！”
　　我打断道：“钢门也太难听了，叫合金门吧？”
　　“反正就是一块门板，这种新型材料拥有不输水晶的硬度，甚至还有吸收魔力的特性，可以缓解魔法少女的常规攻击，不敢说完全不会被攻破，但那些魔法少女一时半会儿是没辙的！就算有能炸开这扇门的大威力魔法也会让深井塌方，到时候倒霉的还是那群魔法少女~”
　　用来堵住结界的洞口吗？
　　“既然有这种东西，倒是早点拿出来啊？”
　　“我都告诉你们‘别急，先别急’，可你们非要火急火燎地跑去堵门，我回屋换身衣服，你们就弄了座冰山把洞口给的堵上了。”
　　代理人把粉色的洋裙给换掉，换上深色的战术外套，虽然和她的飞行头盔搭调许多，但下身还穿着条苏格兰裙……
　　结果，还是很突兀的打扮。
　　“你换衣服之前就告诉我们有这东西不行吗？”
　　“不行，这可是秘密武器，不过现在也有别的作用！”
　　她却接着说道：“魔法少女部队正盘踞在深井中段的位置，只要我们在井口盖上这个，她们就只能成为我们的瓮中鳖！”
　　“仿制水晶的干扰呢？”
　　“干扰无法穿过这个井盖，我不仅可以趁此机会修复结界，还能一口气将魔法少女部队纳入结界范畴！”
　　北落师门出言提醒：“和渗透部队一样，攻坚部队也携带了小型虫洞装置，试图在领域内展开点对点传送通道，届时黄道带上待机的魔法少女也会涌进来，凭恩赫里亚的战力恐怕……”
　　恩赫里亚要对付黄道带只能取巧，不可能硬碰硬。
　　面对数倍于己方的魔法少女，就算改造魔女都能做到以一敌三，也依然难以招架。
　　“嗯~所以需要有人去破坏那些装置啦！这部分我也会安排人手，你就别太担心了~好好休息，接下来就看着我的表演吧！”
　　不过这个深井地形确实对黄道带很不利，一个天然的收口袋，还是黄道带自己挖的，但她们也别无选择。
　　如果代理人的计划能成功，那孤立无援的先锋部队确实绝望。
　　但恩赫里亚也不能松懈，没准这支部队能爆发出什么潜力呢？
　　——————
　　巨大的虫洞光环在深井上空展开。
　　下方是黄道带的激光烧出来的熔洞深井。
　　直径约八米，但代理人准备的井盖却是块直径十米的合金钢板，要扣住洞口错错有余，钢板自重连周围的缝隙都能压的结结实实。
　　“都对准了！！别给她们留下逃出来的缝隙！！”
　　代理人嚷嚷着，恩赫里亚的车间作业小组正在缓缓释放吊绳，让横过来的钢板能够准确穿过虫洞，扣在井口。
　　“再快点，再快点！给我直接丢下去！！”
　　我出声提醒瞎指挥的代理人。
　　“丢下去会导致塌方的。”
　　“额，那还是小心轻放吧！”
　　代理人情绪很亢奋，这种亢奋在她身上很常见。
　　“阿祭？”
　　北落师门的声音。
　　回头，孙祭走进车间来到我们身边，看着那钢板说道：“破坏虫洞装置的任务，就让我去吧。”
　　“嗯？”
　　“让我跟着钢板一起下去。”
　　“你一个人对付不了魔法少女的攻坚部队。”
　　“不需要对付，只要破坏目标就行，就算我失败，你再派别的魔女来执行这个任务便是了。”
　　“那我们也……”
　　北落师门自然是想和孙祭一起行动，但却被后者阻止。
　　“不，这次让我一个人去就行，效果也最好。”
　　孙祭脸上依然没有表情，除非触及到与月寒姐有关的事，否则她看起来就像是个没有感情的机器人。
　　“我的存在能激起那些魔法少女的情绪，在她们看来我代表着邪恶，那与邪恶相对应的感情就是……这或许能成为转化黑暗的关键。”
　　即使在我看来，她也代表着邪恶。
　　不管她如何解释自己曾经的行为，为这个世界带来创伤和牺牲这件事都不会改变，也不可饶恕。
　　不过，我们在让赛露诺回来这件事上达成了共识。
　　“喂，可别死了。”
　　想来还是和她打了声招呼。
　　我这么说，她不知从那摸出来个发圈，把身后那直顺的粉白长发束扎成一股高马尾，并重新换上那身只比比基尼覆盖面积略大的龙鳞甲，面容冷峻、英姿飒爽。
　　最后。
　　她依然跳进了那个虫洞。

第二百六十章 情绪波动
　　第二研究所内，我们围着毕宿五的大屏幕观战。
　　但不知道为什么，本该负责只会的代理人也跟我们坐在一起，甚至还抱着小绮兰的脑袋把玩、盘弄，有些缺乏紧张感。
　　spica发起的决战，到目前为止，都没有真正给她造成过压力。
　　她应该还藏着什么底牌吧？
　　“出来了！”
　　最先窜出虫洞的是孙祭。
　　真龙烈火缠身、手持黑棘长枪、身后拖着一束长长樱发，她带着一往无前的气势从天而降，一头扎进下方的深井之中。
　　地面摄像机捕捉不到踪影她的，画面便切换到井内隐藏着的隐形无人机，并断断续续地输送回来一些卡顿的画面。
　　这视频的帧数大约在十帧左右，那清晰度也相当糟糕。
　　对此，代理人忍不住抱怨：“毕宿五，你这些无人机的性能也太差了吧？”
　　后者叼着永远吃不完的棒棒糖反驳：“这些无人机的主要负责接受魔法少女们的情感，其次是扫描地形且不被发现。像拍摄和监视本就是设计外的功能，现在能看到画面就谢天谢地啦！你以为它们是用什么垃圾材料造出来啊？！”
　　我知道毕宿五缺资源，但我还真不知道这些无人机是用什么造出来的。
　　“那也不至于拍成ppt吧？”
　　画面确实糟糕，连孙祭在哪儿我都看不清，乱七八糟的魔法特效集中爆发的结果，就是什么也看不清。
　　但有一点是看得出来的，那就是魔法少女们完全无法容忍、饶恕孙祭的存在，这位屡次背叛地球和人类利益的“大人奸”，对于大多数魔法少女而言，正是无法容忍的“绝对恶”。
　　“不行，她不可能在这种规模的阻击下破坏虫洞装置。”
　　我如此判断，代理人也随之附和：“我是尊重她的决心啦，但这么冒进的行为果然还是……”
　　然而，一声惊呼打断了代理人的话语。
　　“妈妈！读数大幅上升了！”
　　毕宿五的“女儿”突然喊道：“深井内的无人机接收到大量的正面感情，判断为正义！！”
　　正义？
　　这么多魔法少女围殴一名魔女，这真的能算是正义吗？
　　我一直觉得超级〇队非常无耻啦，果然假面〇士才算是英雄嘛！
　　不过，孙祭的计划成功了。
　　她以自己作为催化剂，激发了魔法少女们的斗志……
　　“那转化情况呢?”
　　毕宿五这么问，所有人都扭头看向研究室内那几个罐装黑暗。
　　黄道带也好，深井也好，遍布了数量巨大的隐形无人机，从魔法少女那里接收到的感情，都会传输到这里来。
　　“读数还在上升，即将突破临界！”
　　这就是孙祭毛遂自荐想要看到的结果，作为邪龙激起魔法少女们的反抗精神……
　　噼啪——
　　像是保险丝烧断一般的声音，黑暗的罐头里打了个火花，一个、两个，最终每个罐头里的黑暗都开始扑闪。
　　“哇哦？”
　　虽然没能破坏传送装置。
　　但孙祭牺牲自己证实了我们的实验的可行性……虽然还不能说牺牲，毕竟她眼下还活着。
　　“井盖已经封锁了深井！”
　　由孙祭作为诱饵，没有魔法少女从深井内逃离。
　　“好，那接下来就该轮到我了！！”
　　代理人高举胳膊，却只是打了个响指。
　　娇小身材却蕴含着庞大的魔力，这些魔力与领域和空间相融，并可随意改变其形状……
　　“就让我吧这个深井也纳入领域吧！”
　　像是被充气的长条气球，肉眼可见的结界膜迅速膨胀，并包裹住了与孙祭缠斗的魔法少女们。
　　再紧接着，便是魔女们自下而上的大反攻。
　　这才意识到己方落入陷阱的攻坚部队，开始仓促地组织起反击，并试图启动虫洞装置打开点对点的传送通道。
　　一股热风点燃了魔女身上的战装，但很快又被一道寒流熄灭。
　　冷热风撞在一起，在狭小的深井能形成了强烈的风暴。
　　北落师门也去支援正面防守的部队了。
　　果然她还是放不下孙祭……
　　代理人突然又说道：“哦，虫洞装置被破坏了耶！”
　　她刚才还信誓旦旦的说绝对不可能。
　　“是怎么看出来的？”我问。
　　画面只有ppt，再在加上眼花缭乱的魔法特效，我根本不知道现场发了什么事，代理人突然这么说，我需要一个说明。
　　“领域内发生的事情，只要我想知道就肯定能知道~”
　　她放开盘着小绮兰脸蛋的双手，转而挨着我坐在沙发上。
　　“趁着魔法少女的注意力被魔女们的攻势分摊的时候，孙祭靠自爆把虫洞装置炸了。”
　　代理人提到了危险的词汇。
　　“等等！自爆？”
　　毕宿五叼着根棒棒糖的杆子，解释道：“引燃自身魔力引发大爆炸，她自己也失去意识了。”
　　“吓死我了，我还以为四分五裂了呢。”
　　摩诺的脑袋从我的胳膊弯里挤出来，还抱着我的腰问：“黑暗转化成功了，我们现在要做什么？主动出击把这群魔法少女拿下？”
　　我顺势勒着她的脖子，猛搓她与我完全一样的脑袋。
　　“当然不可能啦！才转化了几罐你就满足了？我需要更多的数据用于研究，也需要更多的光来制作新的种子！所以，让这群魔法少女再多生产点正面情绪吧！她们越是情绪高涨，对我们就越有利！”
　　这多少不太人道，这不是拿人当燃料吗？
　　毕宿五拍拍手，魔法少女士兵们便把接收器上的光罐取下，换上了新的黑暗罐。
　　“那孙祭呢？”
　　我这么问，代理人便抢答道：“当然得把她接回来！她可是‘恶’的象征啊！她不再是威胁的话，就连正面情绪的读数都下降了。”
　　“这要怎么接回来？”
　　我这么问，毕宿五又抢回了发言权。
　　她嬉笑着说道：“那就麻烦你走一趟了！邪恶的恩赫里亚骑士，为魔法少女们的正义之心，再浇上一把油吧！！”
　　“诶？”
　　现在的我也是她排得上名号的大坏蛋？
　　不知不觉，穿着赛博兔女郎装甲的恩赫里亚骑士，已经成了我的另一张名片。
　　“唉……”
　　“要不让我去吧！”
　　或许是误会了我的叹息，摩诺叉着腰毛遂自荐。
　　“你又不是恩赫里亚骑士，你过去能做什么？”
　　她从我手腕上取下黑兔装甲手镯，答道：“只要戴上头盔，谁都可以是zero。”

第二百六十一章 攻防战
　　摩诺大抵是在研究所里憋得慌，迫切想要出去找存在感，所以才自告奋勇去当我的替身……
　　不过，她能把孙祭救回来吗？
　　我清楚她的斤两，所以才不觉得她能做到。
　　这不是小看……
　　好吧，这就是小看。
　　“你穿上装甲也没有魔法，你打算只靠拳头和蛮劲把孙祭给抢回来？别凑这个热闹，还是让我自己去吧。”
　　“我也是有魔法的好不好！”
　　她气急败坏地摸出个眼球朝我砸过来……嗯？
　　她的魔眼魔法又回来了？
　　“你哪来的水晶？”
　　我这么问，却是毕宿五答道：“我给她的，毕竟她看起来挺闲的。”
　　“但你的魔法是侦查用的手段，这要怎么战斗？”
　　“被我的魔眼入侵，可是会被剥夺视线的哦！我想大多数人都没办法闭着眼睛打架吧！”
　　“确实没办法，但魔法少女人数众多，魔眼安排的过来吗？”
　　她却把手镯戴到自己的手腕上，答道：“哼，井下那么狭窄，没必要让所有人都瞎掉，只要有一部分人丧失视野，场面就很混乱了！况且还有前线的魔女给我支援，没问题的啦！！”
　　代理人也挽着我的胳膊，附和道：“我也会帮忙，我会让现场的环境对小摩诺有利！！”
　　“那就麻烦你了！拜拜！！”
　　就这样，摩诺穿上重新修复完成的赛博兔女郎装甲，化身恩赫里亚的王牌象征离开了研究所。
　　“她能行吗？”
　　我对摩诺完全没有信心，毕宿五却说道：“别担心啦，她要是也被干掉了，魔法少女那边的士气会更加高涨~”
　　你打的是这个主意啊？！
　　代理人却道：“毕竟，在黄道带的魔法少女看来，孙祭、北落师门和…恩赫里亚骑士，就是恩赫里亚最顶尖的战力，只要干掉你们，她们就不虚此行了。”
　　“实际上不是吗？”
　　代理人搂着我的脖子，一屁股横坐在我腿上，还用那硬邦邦的飞行头盔拱我的脸。
　　“当然不是啦！我还没出手，就你们也敢叫最强啊？”
　　这丫头好嚣张啊？
　　魔法少女的攻坚部队被完全断绝了退路，也因为没有退路，反倒暴发出了意外坚挺的毅力，即使面对数量众多的魔女也有一战之力。
　　深井内的环境影响了双方的发挥，使用大规模魔法很容易伤到友军，小打小闹又很难彻底解决对手，所以彼此都有所保留。
　　再加上魔法少女是在岩壁的洞穴平台上往下丢魔法，相比需要向上冲刺的魔女部队，确实占据了高地优势……
　　“我来啦！”
　　摩诺穿着黑兔装甲冲进了战场，她手中抓着数个黑漆漆的眼球抬手便向上抛……
　　然后掉了下来砸到自己。
　　“这笨蛋，我来帮帮她吧。”
　　代理人叹了口气。
　　接着，深井内的重力环境发生了变化，一部分魔女和魔法少女朝着岩壁的一侧猛地跌落，深井战场变成了狭窄的平地战，也使得魔法少女们的地形优势荡然无存。
　　甚至摩诺的魔眼也能当做手雷不断投出。
　　“只能做到这种程度吗？”
　　我这么问，代理人却直接将我扑倒在沙发上，她像猫一样趴在我胸前，小声答道：“怎么可能~改变重力环境只是基础中的基础而已，魔女领域里想要什么，还不是取决于我内心的想法？”
　　“那你能表演一下吗？”
　　“真拿你没办法~魔女领域可是我支配的空间，我甚至还能……”
　　代理人打了个响指，深井内出现了数量巨大的恩赫里亚骑士。
　　“嗯？”
　　“都是一碰就碎的假象啦~但也有特殊的效果哦！”
　　那些打碎恩赫里亚骑士的魔法少女，都被变成了恩赫里亚骑士。
　　“咦？这是幻觉？”
　　“幻觉能通过画面传送到你眼前吗？这些都是真是的，是魔女领域的法则构造，在这边小世界里，我就相当于地球水晶和伟大意志！是规则的化身啊！”
　　至少在这片空间里，她能真正做到随心所欲……
　　另一方面，被变成恩赫里亚骑士的魔法少女，也为摩诺提供了掩护，幻象、致盲、变身，一系列的扰乱，使得魔法少女们难分敌我，但魔女们动起手来却全无顾虑，火力全开地朝着魔法少女方向的阵地倾泻火力……
　　“等等，摩诺也被魔女打了吧？！”
　　看着屏幕上混乱的画面，代理人只是耸耸肩。
　　“这个没办法啦~凡事都是有得有失的嘛~至少我为她创造了接近孙祭的条件。”
　　显然没那么简单。
　　或许是接到焚风的命令，获得“恩赫里亚骑士尊贵皮肤”的魔法少女们开始向前冲锋，在这种情况下，继续向后突进的摩诺就显得很有问题，也很醒目。
　　还没等魔法少女动手，就被另外两名恩赫里亚骑士摁在地上……
　　啧，果然还是失败了吗？
　　“神明大人，摩诺吃瘪了哦？还有什么锦囊妙计没拿出来吗？”
　　我向趴在我身上的代理人询问，想请她再帮帮摩诺。
　　“诶嘿，我也没有办法了~”
　　“不是说在领域内无所不能吗？”
　　“那也是有限制的嘛，心相这种东西不是那么好控制的~否则我直接把这群魔法少女关进大牢里不就完事儿了嘛？只有坚信不疑，才能改变领域内的规则~”
　　于是，摩诺被抓了。
　　她被两名恩赫里亚骑士扭送到焚风面前，后者试图解下她的镜面盔，可还未得逞，摩诺却猛地抬头用头盔撞击焚风的下巴。
　　接着从体内爆发出大量的魔眼，并随机钻入魔法少女的体内。
　　“又是自爆？”
　　“不，只是最大规模的解放自己的魔法而已。”
　　一时间，所有被魔眼入侵的魔法少女开始混乱，不仅仅是致盲，摩诺还随机交换了她们的视听，扭送她的魔法少女理所当然的中招，就连焚风也不例外，场面一时间极为混乱，甚至还有人因此撞墙。
　　摩诺也趁此机会冲到了孙祭身边，并带着她返回魔女阵地。
　　“这家伙，还挺厉害啊！”
　　连代理人都对摩诺表示称赞，但也补充：“虽然没有半点儿攻击力就是了~”
　　但还没等到摩诺回来，毕宿五的女儿再度报告：“妈妈！有魔法少女部队在根据地内部集结！之前抓捕的渗透部队也被释放了！”
　　是坏消息。
　　还有人在根据地内部启动了虫洞装置。

第二百六十二章 救火
　　根据地后方涌来一批魔法少女，前后夹击，直奔着镇压前线的魔女部队而去。
　　虽然内部交错的通道很复杂，但出口的位置却相当清晰，那群气势汹汹的家伙已经爆破开封闭的隔离大门冲出来了。
　　前线还在收口袋，大后方却被黄道带捅了个大洞。
　　“怎么回事？恩赫里亚也有内鬼吗？”
　　我的假设被代理人当场否定，她握着拳头信誓旦旦地说道：“不可能的，恩赫里亚只有由共同理想联系在一起的同志！肯定是有新的渗透部队趁着局势混乱摸进来部署的虫洞装置……麻烦死了，根据地里能战斗的魔女不多，这下不得不出手了。”
　　她迅速从我身上爬起来，原地快步小跑。
　　“我要回去救火，米露诺跟着我走吗？”
　　这时候恩赫里亚被攻破，显然会影响实验的进展，哪怕是为了让赛露诺回来，我也确实该帮这个忙……
　　“行，我也来帮忙吧。”
　　跟着起身，毕宿五却丢来个白色的手镯。
　　“米酱，你先把这个装备上，出去可别暴露身份了。”
　　是那套可爱风格的白色赛博兔女郎装甲，我不是很能驾驭那个配色，不过黑色那套的被摩诺拿去，我也只能用这个……
　　毕宿五还接着提醒：“记住！你必须表现的像个大恶人，这样才能激发魔法少女的正义感，也只有纯粹、真实的情绪，才能转化黑暗。”
　　在她的身旁，又一罐黑暗转化成了璀璨的光。
　　尽管这些黑暗对于伟大意志的体量而言微不足道，但终归让我看到了一点的希望。
　　让赛露诺回来的希望。
　　纯白兔女郎装甲的胸前，依然有着柔软有弹性的高性能散热流体——这样的设计充斥着毕宿五的恶意。
　　除了涂装之外，搭载的武装也完全不同，没有黑兔装甲的空气炮和不倒翁系统，取而代之的是能够全身膨胀并硬化的防御保护能力，以及有弹性、抗击打的柔性装甲。
　　没错，这套装甲在正常状态下是软乎乎的，像棉花糖一样，只有在膨胀的状态下才会变硬。
　　“米露诺，我们直接去破坏虫洞装置，要是让那些家伙源源不断地涌进来，以我们的兵力没办法抵挡……”
　　代理人打开了传送通道，我站到她身边问道：“你没办法通过操作空间来破坏虫洞装置吗？像是通过颠倒重力来摔烂那个，或者，直接开个传送通道，把那个偷过来……”
　　“不行的，刚才也说过了吧！对领域空间的掌握，取决于我自己的认知，我相信的事才会成为现实……你至今为止已经经历过许多魔女领域了吧？有完全偏离常识的领域吗？基本都是以现实为依据吧？”
　　如果魔女能随心所欲的操作魔女领域，那她根本不需要交手，直接设计一个自己之外必死的空间就行。
　　可事实上，魔女领域只能做到对魔女有利而已。
　　魔女领域是魔女心相的具现化，而心相也是需要参照物，教堂、花园、矿洞、古堡，这些就是魔女领域的参考，空间的性质也没办法大幅偏离常识……
　　等等。
　　之前从来没有想过，但魔女领域的存在形式，似乎能引起一系列的发散思考。
　　如果魔女领域是以魔女的心相创造的“小世界”。
　　那么“地球”和“另一边”是以“地球水晶”和“伟大意志”的心相创造的“大世界”吗？
　　我们的世界又是以哪里的常识为基础？
　　还是说，凭空创造世界才是她们作为神明的能力？
　　不对，如果神明的世界……
　　我们的世界原本就是个巨大的领域，那地球水晶为什么需要吸收赛露诺才能封印伟大意志？
　　它们只能经营这个世界，却没办法像赛露诺那样创造、修补。
　　所以地球水晶才需要赛露诺。
　　是为了修复……还是为了创造？
　　“喂，在发什么呆？”
　　代理人的催促。
　　“我们可是要去和魔法少女打架哦！你在发什么呆？二号！”
　　“二、二号？！”
　　这又是什么称呼。
　　“恩赫里亚骑士一号在深井那边营救，你当然是二号啊！哦，虽然对spica来说你是毕宿五吧？”
　　说要去救火却没什么紧张感的代理人，踹着我的屁股催促我走进传送通道，还接着说道：“只要戴上假面，人们对你的认知就会停留在面具上，而不是假面之后真正的你，这就是面具存在的意义啊！”
　　她敲了敲自己的飞行头盔。
　　“‘恩赫里亚骑士’就是最好的例子，那个身份已经成了让黄道带的魔法少女们敌视的符号，就算里面换成摩诺也一样，这不就是我们想要的结果嘛？！既然她们的正义感会因此高涨，成为转化黑暗的动力，那我们就充分利用这一点，再多创造一点邪恶存在！！”
　　喂喂，已经开始自称邪恶了吗！
　　啊，虽然他们本来就是恐怖组织来着……
　　“那么，邪恶组织的代理人，不知道会有多少魔法少女冲出来，你准备怎么打？”
　　“别把魔法少女说的像出笼的丧尸一样……我的魔法能挡下、无效化绝大部分的魔法，只要用拳头去打趴她们就好了！”
　　我看着她问道：“我的赛露诺也是这样的性格吗？”
　　这里是传送通道，是现实之间的夹缝。
　　“不，我想大概不是……毕竟我是个魔女，总是要坏一点的嘛！”
　　我们跨过帷幕，出口已经围着几十位魔法少女了。
　　其中还有一些熟面孔，是在黄道带的演武场和我们动过手的……
　　“比想象中还要隆重的欢迎。”
　　我这么说，代理人也把小手关节按的咔咔作响。
　　“这里不是演武场嘛？都被孙祭她俩打的坑坑洼洼，明明我还在这里放了几块月球岩石，居然全都被打不见……”
　　她这完全不把魔法少女们放在眼里的态度，显然会激怒这支奇袭部队，又或许这就是她想要的效果？
　　“我去拆掉虫洞装置。”
　　“哦~魔法少女就由我来拖住吧！！”
　　魔法少女们源源不断从虫洞装置打开的通道里冲出来。
　　只是破坏这一侧，可能会导致通道内的魔法少女被关闭的虫洞夹死……
　　没办法。
　　看来，我还得过去一趟才行啊？

第二百六十三章 守卫生命线
　　（2p）
　　一号卫星岛的边缘。
　　月寒姐、阿祖拉、黄金号、我、还有地球水晶特派记者阿遥。
　　我们离开公寓，站在这里俯瞰黄道带下方正在发生的事。
　　“好大一口锅盖。”
　　恩赫里亚展开的虫洞砸下了直径十米有余的钢板，严严实实地封住了深井的入口，同时也阻挡了仿制水晶对结界的干涉。
　　“嚯？能够抵抗魔法的金属啊？”
　　恩赫里亚真是藏着不得了的技术。
　　一时间，黄道带对地底失去了掌控，和攻坚部队也失去了联系。
　　“spica，需要我再来一发钻井激光吗？”
　　我如此询问，对讲机里很快传来回应。
　　“不行！在井下还有人的时候用那个，你不如把她们直接放在铁板上烤……梅塔尔正准备用吊臂把自己放下去，如果是金属就用她的能力开洞，如果是别的材料，就用吊臂吊起来。”
　　spica的语气还算冷静，或许这还不算计划外？
　　我很担心她因为意外状况，再狗急跳墙做出什么不理智的事来。
　　黄道带在缓慢下降，毕竟轮机部也不可能备有五千米的钢缆，如果有必要，就这么降落到井口上方也完全没问题。
　　“你也去虫洞大厅，后备的魔法少女正在那边集结。”
　　“我不可能离开黄道带，没有中控系统，就没人可以操纵穹顶结界了。”
　　“没让你过去，只是帮忙守着虫洞装置。”
　　她顿了顿才说道：“是阿流打开了虫洞装置，救出了之前被抓的渗透部队，目前正在组织反击，以配合攻坚部队夹击魔女方面的主力部队！！”
　　咦？！
　　流子做的还不赖嘛？
　　“你担心魔女也会通过虫洞装置过来？”
　　“担心虫洞装置被破坏，需要有人维持住虫洞，只要还有充足的能源供给，打开的虫洞通道就不会立即消失，这是魔法少女的生命通道，绝不能轻易失守！”
　　虫洞装置打开的通道，通过魔力、黑暗也能够维持，只要我呆在传送大厅，就能确保魔法少女们的逃生通道。
　　虽然切断这条通道才能让魔法少女陷入混乱，陷入更加绝望的境地，这么一来也会导致失去后援的魔法少女们一败涂地。
　　但让魔法少女持续支援战场，恩赫里亚一方又会被镇压。
　　主动控制数量，又会被spica察觉……
　　作为潜伏起来的第三方，要维持平衡也很不容易，这种时候另一个我在做什么啊？
　　魔女在数量上是处于劣势，可黄道带也得有能力将魔法少女们送去战场，失去这条通道就无法发挥这个优势了。
　　传送大厅内，魔法少女们正鱼贯涌入通道，投身另一侧的战斗……
　　干劲都很足，对她们来说恩赫里亚是无法饶恕的恶，每个人坚信着自己是正义的一方，所以才士气高昂。
　　恩赫里亚，不会就这样被干掉吧？
　　虽然魔法存在各种各样的奇迹，但每个人都持有魔法，那创造奇迹的可能性也就变低了。
　　“米露诺？在这里当门卫吗？”
　　进入通道的人群之中，阿尔法走出队列。
　　“哇？你伤的这么重，也还要过去啊？”
　　虽然外表看不出来，但之前可是同时处于烧伤、冻伤、骨折的状态，医疗部门的担架员把她抬走的时候，都失去意识了。
　　“吾辈已经恢复了，魔法少女之中也有擅长治疗的存在……前线的战斗如此胶着，吾辈又怎么能安心躺在病床上？眼下是时候拿下恩赫里亚了！”
　　她这么说，但还是有些不一样。
　　杂乱的刘海之下，却少了一堆存在感醒目的弯角。
　　“你的角呢?”
　　“哦，藏起来了。”
　　“没有角，能发挥实力吗？”
　　魔女的角可不仅仅是好看而已，把角收起来就变相抑制了黑暗能量的输出，实力也理所当然的会打折扣。
　　阿尔法却答道：“所有魔女都是敌人，出发的各位是被像这样告知的，如果吾辈顶着角过去，可能会被魔法少女误伤。”
　　“你还真是……”
　　最高议会手下的最强战士，却在为了人类的多样性而战。
　　但我们却不能让这场战斗轻易结束，降低伤亡、防止武力升级、激发魔法少女的激烈情感，利用这一切解开黑暗转化的谜题。
　　“阿尔法，不要对魔女下死手。”
　　如果她使用净世残响，别说是魔女，就连魔法少女都要变成那种类似面粉的东西。
　　“吾不会使用魔法，听说那边也有所保留……吾辈，会在战场上堂堂正正的打晕她们，让她们再也站不起来。”
　　“那吾辈就先出发了。”
　　“嗯，祝你武运昌隆。”
　　阿尔法转身走向传送通道，但还没来得及进去，就引发了一阵骚乱，接着走进通道的魔法少女又被什么膨胀的圆球撞了出来。
　　白色的圆球……
　　咦？
　　是纯白的兔女郎装甲，spica说过那是毕宿五。
　　但毕宿五不可能在这种时候来黄道带，她应该正专注于黑暗转化的研究。
　　这是谁？
　　是另一个我吗？
　　“虽然不知道是不是同一个……但那也是恩赫里亚骑士吧？”
　　阿尔法拽紧木刀，直劈那圆滚滚的球体装甲，但那装甲很坚硬，反倒像是抽打巨大棒球，那白色的恩赫里亚骑士被打飞到传送大厅的另一侧……
　　但完全没事的样子。
　　阿尔法木刀换手握，还甩了甩手。
　　“好硬。”
　　“我觉得你才应该换把武器吧！”
　　能被木刀打坏的装甲，本身的质量是否也有点问题啊？
　　“小心，那家伙不好对付。”
　　我姑且这么提醒，仍守着虫洞装置。
　　阿尔法犹豫了一下，收起了木刀……
　　接着，她从水晶之中取出一把无镡白钢长刃，刀柄足有三尺长，造型介于太刀、薙刀之间，是把需要双手持握的大砍刀。
　　“这刀……”
　　“是梅塔尔小姐送给吾辈的，虽然外形不漂亮，但作为武器却非常漂亮。”
　　到底是漂亮还是不漂亮？
　　“梅塔尔的话，她确实很喜欢倒腾这些武器装备。”
　　阿尔法的刀尖指向白色的恩赫里亚骑士。
　　“吾辈，原本发誓不再使用开刃的兵器了。”
　　白色骑士身上的膨胀收回去，变成正常的女性体态。
　　“但有些东西，靠木刀果然是无法斩断的。”

第二百六十四章 伤害不高
　　（代理人）
　　演武场内，仍有多达数十名魔法少女在这里据守，她们显然知道我的身份，对于我的存在表现出了极大的戒备。
　　“她就是恩赫里亚的代理头目……好小只……不，好大啊！”
　　“小心！据说她展开的领域还能支配时间！”
　　“只要在这里拿下她，我们就赢了吧！”
　　“敌人只有一个，我们一起上！”
　　嗯，这种被重视的感觉还不错~
　　我显然是被当成最终boss类似的存在了。
　　但很遗憾，对她们来说这场战斗恐怕是必败战。
　　这群魔法少女是传送通道的看守，她们保护着重要的虫洞装置，通过点对点定位展开的传送通道，已经有数百名魔法少女从这里冲向了前线，与据守深井的攻坚部队夹击我重要的同志们。
　　可即使如此，米露诺……恩赫里亚骑士二号也依仗着速度冲进了那个通道，切实阻挡了持续涌入的魔法少女。
　　差不多该拿出点真本事了。
　　“真是不礼貌的老鼠，在人家的后院啃了这么大个洞，居然还敢吱吱喳喳叫个没完。”
　　我表现得从容不迫。
　　并不是装出来的，这几十名魔法少女我确实不放在眼里，她们的力量在我的魔法面前毫无意义。
　　“愚蠢，只有永夜的斗争可比现在这要残酷的多了。”
　　以自身为中心，展开覆盖整个场地的气泡，可我并没有允许魔法少女进来，因此，在场的所有人都被无法阻挡的气泡顶到了墙角，甚至尚且柔软的气泡膜还反过来包裹她们的身体。
　　“你们，太弱了。”
　　我所撑开的气泡，在所有魔法少女的体表覆盖了新的气泡，而这层固化的气泡可比钢化玻璃硬的多了。
　　没有一个人有能力挣脱，毕竟那可是“结界”的强度。
　　“反抗不了，就在这里老实待着。”
　　虽然有些魔法就算被限制活动也能使用，但终归难以突破气泡的防御……
　　相较之下，米露诺那边就比较凶险了。
　　“同志们，接下来就麻烦各位守住这条通道了。”
　　我向前来支援的魔女同志打了个招呼，便扭头冲向前往入口的通道，那边的情况可不太乐观，被前后夹击的主力魔女们，包括北落师门在内都陷入恶战。
　　虫洞装置不急着破坏，米露诺会处理好这件事。
　　我知道她们的计划是维持恩赫里亚与黄道带的平衡，以此激发魔法少女们的正面情绪，但眼下的情况我不主动出击，恐怕要就这样输掉了。
　　“嗯？”
　　我停下了脚步。
　　前往大门的通道内透着诡异，异常的气氛挥之不去。
　　有什么就在我身边，透过感知观察到的空间，也与肉眼看到的不相同，这是……幻觉吗？
　　感知告诉我前方是一堵墙壁，但看起来却是一条通道，我伸手去触摸，手在空中被看不见的墙壁所阻挡。
　　感知是正确的。
　　而视觉捕捉到的信息皆为欺诈。
　　我究竟是什么时候中了这个幻觉魔法，又该如何解除？
　　“见鬼！！”
　　骂骂咧咧地闭上眼，彻底放弃视觉去搜索敌人的下落，然而却找不到那个敌人……
　　莫非，是在演武场上被我封印的魔法少女干的？
　　那么，她们的魔法是如何透过这层气泡膜来影响我的？
　　“唔？！”
　　注意到身后逼近的危险，我下意识前扑躲闪，刀刃的劈斩在身后划拉出破风声，甚至隔着衣服感受到那股致命的锐利——她甚至能破开我的护体结界？
　　搞不清她的魔法究竟为何，这个刺客预料之外的棘手。
　　感知看不到，可睁开眼又充斥着幻觉，我究竟该如何应对……
　　原地不动，张开直径一米左右的防御型护罩，那家伙却没再继续进攻，我缓缓睁开眼，视线也恢复了正常。
　　“……一击不中就走了吗？”
　　我还必须去前线，也不能在这里耗着，不过制造幻觉的能力还真是棘手，我可以阻挡任何魔法，唯独不能阻挡视线，为了看清气泡结界之外的景象，我就必须让光线通过，这就给了幻觉入侵的机会。
　　“啧，果然还是有麻烦的魔法。”
　　那家伙有屏蔽感知的能力，躲在幻觉之下接近根本察觉不了。
　　“得想办法把她找出来……若是让她去入口制造幻觉……”
　　咦？
　　等等！！
　　就在刚才的一瞬间，我的内衣毫无征兆地消失了。
　　怎、怎么会有这么下流的魔法啊！
　　那可是我为了穿给米露诺看而特别准备的大人的款式，在月球上很难弄到手……那个混蛋！
　　“卑鄙小人！快给我滚出来！！”
　　忽如其来的真空状态，高涨的羞耻感多少让我有点走不动道，好在水晶内还准备了几套备用的决胜内衣。
　　结果刚换上不久，宝贵的内衣又从我的作战服下消失。
　　又来？！
　　魔法少女之中竟然有如此糟糕的敌人？不如说，怎么会有这种专门偷内衣的魔法！！
　　不过偷内衣这件事，总觉得……
　　还未想起这糟糕的魔法属于谁，身上的战斗服也跟着消失了。
　　肌肤大刺刺地暴露在空气中，风吹过，身体却开始发烫。
　　“怎么这样啊！！”
　　我不得不捂着胸口蹲下，全身上下仅剩下飞行头盔，居然敢用这种手段来羞辱我，不可原谅……
　　张开传送通道准备先行返回卧室躲避，如果那家伙敢跟进来，在狭小的封闭空间内，我也有足够的把握将她拿下。
　　我甚至能在传送通道内解决她，只要她敢跟进来……
　　我故意走的较慢，甚至还撤掉了护盾引诱她上钩，结果这位偷内衣的刺客意外沉得住气，不仅没有趁此机会袭击我，甚至没有跟着进通道来。
　　她太稳健了。
　　总之先回去换一身内衣，星之水晶里的那几件已经被偷光了。
　　啧，怎么会有这么卑鄙的魔法少女，这也算正义的伙伴吗？
　　从衣柜里翻车内衣，结果却听到对讲机里传来那个人造魔女小丫头的声音。
　　“代理人小姐，你现在在哪里？”
　　“卧室。”
　　我如实答道：“我的内衣和衣服都被给人偷了。”
　　“那果然不是您啊？有人穿着你的战斗服，在入口大厅攻击其他魔女呢！她没戴头盔！你快来看看吧！！”
　　啊？
　　偷我衣服是为了这个？！

第二百六十五章 反击号角
　　结界内的情况我都能看到，此时的根据地入口确实有个赝品在为非作歹……
　　她居然真的再现了我的长相，我头盔之下的真容是秘密。
　　除了米露诺和北落师门，就算是恩赫里亚的同志们也不知道我的真容，但那个偷走我内衣的小偷刺客，居然真的通过某种手段模仿出了我的样子。
　　这才是最大的危机。
　　如果我就是赛露诺这件事暴露，一直以来戴着头盔的努力就要完蛋……
　　不，恐怕连我本人也要消失。
　　我是这条世界线上的异物，我的存在来自这个时间还没有发生的灾难性未来，尽管我是为了避免事态走到那一步而来的，但世界的规则依旧容不下我……
　　但还有挽回的余地。
　　那家伙是假货，所以……她所捏造的信息也都是假的，那么只要先让她消失，我再换一副面貌示人，就能纠正这个“正确的错误”。
　　至于如何换一副面容，那就只能把头盔变成面具了。
　　到不是什么形容，我确实拥有戴上之后能变成另一张脸的面具。
　　是委托研究部门秘密制作的道具，戴上面具再用结界罩起来，理论上也能实现飞行头盔相同的效果，还方便我直接用嘴吃东西。
　　这东西，原本就是为了某一天需要摘下头盔的场合而准备的。
　　接下来就是想办法干掉那个假货……
　　如果非必要我并不想杀人，可眼下的情况是她不死我就得消失，已经不容许那种讨人厌的家伙再活下去了！
　　入口大厅，伪装成我的模样的内衣小偷正在与魔女们交手，这导致被就被夹击的我方部队更为混乱，被疑似是我的赝品攻击、还没搞清楚状况的魔女士气也想当然的低迷。
　　但也到此为止了。
　　打开传送通道便使出飞踢踹飞那个假货，与此同时，展开气泡为周围的魔女施加可以吸收一定冲击的防护罩。
　　“那家伙是假货，别被骗了！！”
　　或许是我的出现让大家镇静了下来，并以我为中心聚拢，形成应对包夹的阵势，然而那个假货却在跌落人群的瞬间消失不见。
　　哈？那也只是幻觉？
　　这家伙的魔法到底是什么，花里胡哨的找不到重心。
　　“大家，做好承受压力的准备！我要改变环境了！”
　　领域内的重力是我以地球为标准调整过的，既然能够调整到地球水平，那自然也可以进一步加倍。
　　魔女的身体素质普遍比魔法少女要强，若是给所有人施加同样的压力负担，那恩赫里亚一方的优势显然更大。
　　增压！！
　　瞬间在身上挂了上百斤的压力，每个人都背着虚拟肥宅在作战，部分魔法少女甚至因为这突然加大的重力跪倒。
　　魔女一侧虽然有压力，但绝大多数依然能保持站立。
　　这片根据地本就是一片巨大的魔女领域，我只是没有投影心相，但不代表我不能用它来给己方创造优势。
　　“咱们魔女的体能可比魔法少女要强，对方的援兵也被恩赫里亚骑士二号拦截了！只要坚持下去，优势在我们这一边！！”
　　虽然我这么号召，可实际情况并不太乐观，前后包夹造成了战略上的劣势，导致魔女部队在我来这里之前就已经出现了严重的折损，连摩诺那家伙都作为伤员躺在了阵地中央——好在孙祭是救下来了。
　　不过伤势并不乐观，目前由北落师门保护。
　　自从落入包夹局势，恩赫里亚的改造魔女部队便由进攻方转为防守方，由魔法临时构成的阵线也在不断紧缩，要想挽回颓势，首先得就突破这包夹。
　　前方的攻坚部队已经习惯了阵地战和倾倒的重力环境，她们的精神变得强韧、斗志高昂，正源源不绝地生产着所谓的“正面能量”。
　　像这样的队伍是不能打的，也是打不垮的。
　　相反，后方的渗透部队的人数要少许多。
　　生命通道被米露诺暂时堵住，再加上战场上的重力环境，她们显然没有那么多兵力来阻挡我方的突围，如果有办法返回根据地内部，我们就有机会重整势态……
　　“代理人小姐！后方的通道又开始有魔法少女涌入了！留守的魔女破坏了虫洞装置，但那个传送通道并没有关闭！”
　　因为另一端还有人在供给能量，米露诺正是为了这个才过去的。
　　她是失败了吗？
　　果然一个人冲入黄道带还是太莽撞了。
　　不过我也因为那个混蛋内衣小偷的关系，浪费了她为我们争取的宝贵时间，这种时候，就算没有衣服又如何？
　　…………
　　……
　　不，果然没衣服还是不太行的。
　　“无妨，联合还在根据地内的魔女，我们可以反过来包围她们，优先镇压根据地内的魔法少女！”
　　我冲对讲机内的小绮兰说道：“小丫头，准备救治伤员，我们要回来了！”
　　这丫头在医疗班。
　　“我手下的瓦尔基里小组也要参加战斗！”
　　“这可是战场，她们没问题吗？”
　　“就算没办法打倒魔法少女，扰乱还是没问题的！不如说，这种扰乱本就是我们的专长啊！！”
　　人造小魔女的斗志也相当高昂。
　　那些魔法少女们正在占领根据地，就算他们不想战斗，也
　　“没问题，我们不会输，但不要忘记，这场战斗本身就是我们的目的，战况越胶着对我们越有利。”
　　重力的变化对魔法少女的影响相当大，魔女们的突围势如破竹，虽然大多数魔法不会受到重力的影响，甚至有些创造、投射的魔法还会因此增大威力。
　　“我”
　　突围阵势的最前锋是北落师门。
　　冰白雾霭蔓延，无形利刃蔽于其中，压制着魔法少女的阵地，重力的变化几乎对北落师门没有影响。
　　身着冰造重甲半鹿之躯，重蹄践踏这地面，她以无可阻挡之势冲锋，试图拦住她的魔法少女也都被狠狠撞飞、或是遭到践踏。
　　就像是受到北落师门的影响，追随她一同冲锋的改造魔女们，身体上也产生了各种异质的变化。
　　或是野猪、或是黄牛又或是……
　　大型联合收割机。
　　被这其卷入身下的魔法少女……还活着吗？
　　她们都在借助拟似因子的力量，利用那些属于怪人的特质撕破魔法少女们的防线，夺回了我们的根据地。
　　“代理人酱，能听见我的话吧？”
　　脑海中，毕宿五的声音不合时宜地响起。
　　这是某种念话魔法？
　　“听着，足以转化黑暗的力量不只存在于魔法少女之中，你和你的魔女同志们，也有属于你们自己的正义……”
　　这又是什么意思？
　　“简单说，魔女们的正面情绪也能转化黑暗哦~”

第二百六十六章 茧世界计划
　　“代酱，感情的正面与否取决于当事人的主观认知。”
　　明明战局正激烈，游离于状况外的毕宿五却开始给我讲课。
　　“简单来说，如果一个人坚信自己杀人是为了正义，坚信自己所杀的目标为邪恶，那他所具有的感情就是正面的。”
　　“就像这群魔法少女一样？”
　　我这么说，毕宿五却补充道：“你们恩赫里亚也是一样的。”
　　“正义”与否，居然是由个人主观判断的……
　　听起来不可思议，倒也在情理之中。
　　否则由谁来规定谁是正确，谁又是错误的？
　　谁都没有当裁判的资格。
　　因此，只要是积极向上的心态就能诞生光明，负面绝望的情绪就催生黑暗，由这样对立、有着明确分界的情感作为光暗转化的条件。
　　之前都没有成功，果然是量不够吧？
　　这场战斗通过群体的正义来转化黑暗，是数量弥补了质量。
　　可若是想以个人转化黑暗，就需要更纯粹、剧烈的情感，所以成功的例子才如此罕见……
　　“所以，只要激发群体的正面情绪，就能更稳定的转化黑暗了？”
　　“没错~你理解的很快嘛，代理人酱~”
　　毕宿五肯定了我的猜测，并道：“转化黑暗的条件已经清晰，在黄道带上的米酱就是关键，但你的魔法也同样有必要……正好这里又是远离地球的另一颗星体。”
　　“你到底想说什么？”
　　毕宿五发出“哼哼哼”的鼻音。
　　“说出来你可别吓一跳，我要让月球变成独立的小世界吧！”
　　与其说是吓一跳，不如说是无法理解。
　　“月球并没有天体意识，由你张开包裹整个月球的结界，将月球从原本的世界分割，并由米露诺成为新的神明（伟大意识）。”
　　“这么做的意义是什么？”
　　“由魔法少女和魔女所产生的积极正面的情感，会成为米露诺的光，由此逐渐转化封印内渗出的黑暗，当黑暗被完全转化，如今那个堕落的伟大意志便不复存在~”
　　届时，能够与地球水晶兼容的伟大意志便诞生了……吗？
　　毕宿五的计划，是将月亮变成孕育神明的茧，但这转化黑暗的过程，不知道要持续多少个日月，又或许是数百年。
　　当时间线拉的太长，那不确定的因素实在是太多了。
　　“就没有更快的办法了吗？”
　　毕宿五答道：“这就是更快的办法，但快只是相对于外界。”
　　“嗯？”
　　“恩赫里亚的米酱，可持有着操纵时间的钥匙，只要结合了她所拥有的力量，我们所历经的千年，可能只是地球的数日。”
　　“千年？！”
　　这时间跨度太长，已经超出了我能够想象的范畴。
　　“你在害怕时间吗？”
　　与其说是害怕时间，不如说是害怕未知。
　　“魔女也好，魔法少女也罢，都有着看不到尽头的寿命，但我们此时所拥有的思想，能否不变质的保存到下一个千年？”
　　为了给米露诺提供正面的情感，又不能将魔女和魔法少女驱逐，“我在黑暗之中独自度过了千万年，直到伟大意志发现了地球，诞生出为侵略而生的怪人们……不过千年，也并非无法忍耐，困难的是如何在这千年的时间里始终保持积极正面的心态。”
　　“我们可以给大家找点事做……或者，设定一个个可以实现的短期目标……我不知道这个计划能不能成功……单纯只是和睦相处，真的能诞生足够的正面情感吗？”
　　“难道你想让魔法少女和魔女打上一千年？”
　　这显然也不行。
　　“放心，千年之间我也会寻求转化黑暗的捷径，如今研究已经有了初步的结论，我也会把这个计划告诉spica，在那之前，你们之间也该分出个胜负了。”
　　“说的也是……”
　　我断掉了与毕宿五的通讯魔法。
　　同时，摘下了一直以来都戴着的飞行头盔，一时间周围的魔女都齐刷刷地看了过来……
　　看来大家都很好奇的我的长相，可惜现在这张脸也依然是伪装。
　　这是一张比原本的我更英气，更有女性领导者气质的成熟面孔，正适合作为代理人这个身份使用。
　　我接着振臂一呼。
　　“加固入口正门的防线！阻挡攻坚部队的攻势！魔法少女在正门的重力环境下施展不开，把伤员带去医疗部门接受治疗，余下的人随我去镇压后方涌入的魔法少女吧！要将她们顶回黄道带去！！”
　　眼下，我必须发挥作为领导者的作用。
　　只要我站在这里，就能赋予大家战斗的勇气……和护盾！
　　嗯，重点是护盾。
　　只要套上能够吸收冲击的护盾，就算原本不擅长战斗的魔女，也敢冲出去对魔法少女使用头槌。
　　不是常说“铁打的辅助，流水的输出”吗？
　　放游戏里，我就是那种角色啦~
　　从进入卡池就值班到游戏关服，完全没有休息时间的t0级ssr。
　　不过，根据地内部的重力环境是正常的。
　　毕竟这里还有许多恩赫里亚的设备，无法在重力环境下运行，我也没时间挨个给它们套上防护膜，给魔女们套盾就应接不暇了。
　　不过，就算不借助魔女领域的特性，缓过劲来的魔女部队也足以将这些魔法少女推回去。
　　那么，局势逆转的时候到了！！
　　“代理人小姐！”
　　正准备宣布进攻，耳机里又传来小丫头的声音。
　　“又怎么了？”
　　“前线没有压力的话，能拜托您来一趟医疗部门吗？”
　　“是没问题，但又是什么事？”
　　这语气怪怪的，怎么突然就用上了敬语，难道是见识了我的英姿之后，在心底觉醒了对我的尊重吗？
　　“我们收治了一位奇怪的魔女，很可能是之前的那个假货。”
　　嘿，还有这种好事儿？
　　“哦！我马上过来！”
　　那个内衣小偷不知道出于什么原因受了伤，还在回收伤员时被送去了医疗机构……
　　等等，她们把魔法少女也给回收了吗？
　　治疗机构距离这边也不远，但我还是张开传送通道走了捷径，不少魔女连张床位都没有躺在通道内。
　　“小绮兰？”
　　我这么招呼，那小丫头鬼头鬼脑地从一旁的急诊室里冒出来。
　　“代理人小姐，请来这边一下！！”
　　我隐隐觉得有哪里不对劲……

第二百六十七章 审讯
　　（1p）
　　手持锋利大砍刀的阿尔法，是真打算把我连人带装甲一起砍了。
　　好在时间加速之下我的躲闪还算游刃有余，就算偶尔被她砍中，坚硬的装甲也没那么容易破损，但被抽飞却是不可避免的。
　　另一个我始终没有出手。
　　她只是远远地站在虫洞装置边上，似乎是想阻扰我破坏设备。
　　难道，她还没看出来我是我？
　　我得关闭那个传送通道。
　　就算不能关闭，也得阻止魔法少女继续支援前线，仅仅破坏那个虫洞装置恐怕还不够，还得断掉它的能量供给。
　　“休想！”
　　看穿了我的想法，阿尔法的刀子仿佛长了眼睛，能从各种角度追着我劈，我也不得不让作战服一直维持着膨胀硬化的状态，柔软状态下虽然抗打击，但有被切开的风险。
　　可这么逃下去也不是个办法，瞅准时机接近阿尔法，可就算用未来之刻绕到她身后，她也会在第一时间转身砍过来，人背后是不长眼睛，她的反应只能用直觉来解释，这是何等恐怖的直觉？
　　我解除了膨胀，准备顶着一刀上去抱住阿尔法，并用现之刻冻结她的时间，但数道不知何时展开的白绫却从四面八方收束上来。
　　被缠住了。
　　但毕宿五已经证明过，只要通过膨胀就能挣脱……
　　“咦？”
　　这些白绫居然也拥有了一定的弹性，即便是膨胀之后，依然紧紧捆绑着我的装甲，甚至还因此绷的更紧，就像拉扯到极限的皮绷带，一时间我连活动手脚都做不到。
　　既然这魔法出现在这里，那就说明……
　　“别觉得我会一辈子没长进啊！”
　　spica从传送通道之中走出。
　　啧，她是在传送通道内开了另一个通道，所以才能像这样悄无声息地摸索过来。
　　“spica？没想到你也会亲自出现在前线。”
　　“哼，这次的战斗，从一开始就不是由我来只会调度，以我的思维习惯为前提制定的作战全都失败了吧？”
　　她的话让我感到吃惊。
　　“……哈？不是你在指挥吗？”
　　spica的脸色倒是比想象中要轻松。
　　“身为领导者，有时候应当放权给更合适的人，我们有全世界最聪明的人们培养出来的，全世界最聪明的南极星……如何，由她制定的作战？”
　　另一个我也楞了一下。
　　“南极星？我就奇怪她去哪里了，原来是当了你的幕僚长吗？”
　　“不是幕僚，我把指挥大权都交给了她，我本人只是坐在指挥室里作为恩赫里亚的标靶，若是由我来做决策，那肯定会留下无法照顾到的漏洞，那会成为我方致命的弱点。”
　　攻坚部队死守至今，渗透部队也再一次打开通道，胜利的天平确实在向着黄道带倾斜，但是……
　　“把这种事情告诉我可以吗？”
　　“你逃不掉的，就算你拿回了启明星水晶也一样。”
　　“……你觉得我是谁？”我问。
　　“你也是米露诺，在第二研究所的时候就猜到了。”
　　我楞了一下，答道：“我是摩诺。”
　　“说谎，别想在这种事情上糊弄我。”
　　啧，看来她的思维确实比想象中要清晰，而且很自信。
　　另一个我并不做表示，不过魔法少女们却趁此机会继续涌入传送通道……看来，我的阻击失败了。
　　“咳~virgo，能听我说两句吗？”
　　白兔装甲内传出毕宿五的声音，她果然在装甲上做了什么手脚。
　　“毕宿五吗？事到如今你说什么我都不打算听。”
　　“那如果我说……”
　　毕宿五仍是不紧不慢地说道：“我有个计划，可以彻底转化封印里的黑暗呢？”
　　——————
　　在南极星的指挥下，魔法少女们相续涌入恩赫里亚的根据地，攻破了结界入口，还打开了后方通道，代理人那边的压力也可想而知。
　　没能破坏通道，有点对不起她。
　　spica的白绫将我紧紧捆绑，通过传送通道押送至一处秘密的房间……不对，应该说是审讯室才对。
　　室内只有一张桌子，两把面对面的椅子，与警方的审讯室无异。
　　“现在，把你知道的事情都说出来吧。”
　　spica坐在我面前点了支烟，还从桌子底下拿出个烟灰缸。
　　“我应该说什么？”
　　“恩赫里亚的计划。”
　　我耸耸肩，答道：“战场局势千变万化，除了你之外，也不会有人定制什么按部就班的计划。”
　　“不是作战计划，如果你还是不知道，那就让毕宿五来回答。”
　　spica这么说，我头上的镜面盔浮现出led像素风格表情，并从中传出毕宿五的声音。
　　这算什么，唱双簧吗？
　　“看来我们的米露诺让你们给抓住了？”
　　她的语气透着幸灾乐祸，又或是乐呵。
　　spica抽着烟说道：“我就直说了，你们应该没有真正倒向恩赫里亚吧？毕宿五，你和你的米露诺在打什么主意？是想利用恩赫里亚和黄道带实现什么不可告人的目的？”
　　都猜到这一层了吗？
　　我心里多少咯噔了一下，spica思考的很深远，虽然还未完全摸到关键，但也已经猜得八九不离十，作为第三方的同盟也被注意到了。
　　黄道带的我被spica赶了出去，想也知道是怕我们串供，但这间审讯室内发生的事，那个我应该都知道，毕竟黄道带的中控系统目前就在她体内，整座城市里就没有她看不见的地方。
　　“托你们双方的福，虽然魔女和魔法少女们打的血流成河，可对我的研究却很有帮助~”
　　毕宿五的语气真的很讨打，但spica打不到她，结果在桌子底下踹了我一脚……
　　这是不是有点过分，这话又不是我说的！
　　我干脆摘下头盔放到桌上，让她们面对面交谈。
　　“你在研究什么吗？”
　　“我的课题也给斯特拉托斯送过去了哦！她有找到答案吗？”
　　“黑暗转化？”
　　“没错，我已经有了稳定转化黑暗，甚至是彻底转化伟大意志的方案，但实施却需要恩赫里亚与黄道带的……合作。”
　　毕宿五说的越是信誓旦旦，spica就越不会轻易相信。
　　不过，这个话题显然很有诱惑力。
　　“我可以听你的说明，但在那之前，我们得先拿下恩赫里亚。”
　　“可以~”
　　毕宿五爽快地答应。
　　“只要能推进这个计划，你们的胜负我并不关心~”
　　她算是跳反了？
　　我开始，有些担心代理人了。

第二百六十八章 代理人的反击
　　“茧世界计划”。
　　这是毕宿五根据黑暗转化的实验结论，提出的全新实验。
　　嗯，又是一场实验。
　　这场实验的小白鼠则是全体魔法少女、魔女，还有我。
　　而时间跨度则是……
　　千年。
　　我知道伟大意志的转化将是个漫长的过程，但这也太长了。
　　我至今为止度过的人生，连计划的零头都算不上，真有人能在时间洪流的冲洗下始终保持初心吗？
　　别说是对其他魔女和魔法少女，我对自己都不太有信心。
　　“你应该清楚，这种计划不可能实现。”
　　spica也直接投下了反对票，并阐述自己的想法。
　　“就算是魔法少女，正面情绪也有消耗殆尽的时候，更别提原本就以黑暗为食的魔女……当所有人的热情因时间消褪，人格变得麻木，又有谁能保证，如今诞生的光不会再度堕落？
　　伟大意志是由整个世界的绝望汇集而成的，紧靠这些魔法少女和魔女就想转化成功，本就是痴人说梦。”
　　在spica看来，最好的办法果然还是封印吧？
　　屏幕上的led像素变成鄙夷的表情。
　　“所以我就说你这种保守派不成气候，凡事还没有尝试就先说做不到，就像连恋爱都没有谈过，就说自己嫁不出去。”
　　毕宿五直戳spica的痛处，然而后者却不再是过去的自己。
　　甚至还自信反驳：“劳烦你操心了，但我是能嫁出去的。”
　　“……诶？咦！你居然有男朋友嘛？！还是女朋友？”
　　这下轮到毕宿五吃惊……
　　但也很快把话题纠正回来。
　　“你说的不错，仅凭这一万多人的魔女、魔法少女要转化黑暗并不实际，需要消耗的时间也长的吓人……所以我们应该增加人数啊！”
　　“结果你还是要提恩赫里亚的计划吗？”
　　“不用转化地球的人们，而是在米露诺能够承受的范畴，增加更多短暂、但是积极的生命如何？通过它们的积极情绪，来源源不断地获取正面的能量……”
　　“你把生命当成什么了？薪柴吗！”
　　“是的，薪柴，为了实现目的创造的薪柴，只要有伟大之血的生命管理系统就能做到~”
　　“这也是你的正义吗？”
　　“我可从没说过我自己是正义的……我早就已经麻木了，spica，我是千年前就燃烧殆尽的灰，我只能帮助你们燃烧，为你们的未来添加柴火，但我并不抱有多少情感。”
　　毕宿五的话说完，spica陷入犹豫。
　　“这是一项自愿参加的计划。”
　　“我把同样的计划内容转告给了代理人，她也还没有给我答复，不过，也许她还是想实现自己的理想，将全人类、以及怪人都转化为能够在永夜生存的魔女~”
　　“那就是也谈不拢吗？”
　　“我只是为你们提供参考思路，我只和你们之中的赢家合作。”
　　毕宿五打了个呵欠，有懒洋洋地说道：“困死了~我先去睡一觉，希望你们醒来已经分出胜负。”
　　她挂断了头盔里的通讯。
　　spica坐在对面却没有看我，只是盯着桌子底下思考。
　　“所以，你对这计划怎么看？”我问。
　　spica答道：“我不觉得长达一千年的计划能过成功。”
　　“这不是一代人的事，把计划的事隐藏起来，将这个世界建设成能让魔法少女和魔女安居乐业的理想乡……”
　　“几代人？你还想生孩子不成？”
　　spica嗤笑一声，反驳道：“魔女与魔法少女都不会衰老，甚至身体都不会变化，永生不死可不是什么好事……”
　　spica突然捂着自己的耳朵。
　　“阿流她回来了。”
　　嗯？流子也去前线执行什么任务了吗？
　　“哼，她还真把代理人绑回来了。”
　　“啊？！”
　　——————
　　没过多久，代理人便被流子送进审讯室。
　　并在我身边坐下，她手上戴着类似手铐的刑具，据spica所说是能限制魔力的输出。
　　我知道她还是她，但她却换了张没见过的脸。
　　也不知道外面的局势如何了。
　　我小声问道：“……魔女已经失败了吗？”
　　“不，就算我真的被捕，恩赫里亚的同志们，不到最后一刻是不会投降的。”
　　代理人抱着手臂瞪向spica。
　　“居然以伤员作要挟，简直没有底线，就这还要自诩为正义的伙伴吗？”
　　通过代理人的控诉，我大概明白流子做了什么让她就范。
　　spica只是答道：“底线不是给敌人准备的，只要能达到目的就是最好……虽然这次并不是什么计划，只是阿流的即兴发挥。”
　　她还抓着流子往自己身边拽了拽。
　　代理人却靠着椅背、沉着脸。
　　“spica，我一直在控制斗争的规模，尽可能不出手，以减少我们双方的伤亡，而你却一而再、再而三地挑战我的底线，既然如此，那这边也要拿出对等的抵抗……”
　　“你还能做什么？”
　　“我就是自己的底牌。”
　　代理人露出反常的笑容，问道：“恩赫里亚根据地的周围，你们的雷达就没有扫描过吗？”
　　“黑暗封印？”
　　spica皱起眉头，代理人却是笑道：“没错~我的根据地可是被黑暗封印包裹着的状态哦！黑暗对魔女来说是无所谓的，可对于魔法少女而言却是剧毒，在黑暗浓度极高的环境下，星之水晶会被污染，魔女化也将不可避免。”
　　spica也沉下脸。
　　“这是谋杀。”
　　“我可不想被滥用云爆弹、还袭击战地医院的家伙指控，我跟着家伙过来，也不到表我就认输了。”
　　“我不会给你这么做的机会。”
　　spica的白绫自桌子底下缠了上来。
　　但代理人手上的刑具却毫无征兆地爆开，脱落。
　　“怎么可能？”
　　“抑制魔力的手铐？笑死人了！我一直以来都在克制自己的魔力输出，像这种可笑的小道具怎么关的住我啊？
　　你不会觉得我就这么好对付吧？仿制水晶说到底只是模仿品，在真货面前只有被接管的份……”
　　代理人似乎做了什么，那名叫泰拉的拟似人格在审讯室内喊道：“spica，穹顶结界从中控系统离线了！有大量黑暗正通过虫洞涌入恩赫里亚的根据地……黄道带这边也一样！！”
　　代理人夺走了黄道带的保护伞。
　　同时以保护性气泡包裹住了我，并挡开spica的白绫。
　　“那么spica小姐，你能承受武力升级的后果吗？”

第二百六十九章 绅士之路
　　（2p）
　　蔓延的黑暗如同毒药般在黄道带的空气中蔓延。
　　“这是代理人干的吗？”
　　黑暗对魔法少女来说是毫无疑问的猛毒。
　　“嗯，她的力量比仿制水晶要强太多了，如果魔法少女全都被魔女吞噬，那就真的没有人能阻挡恩赫里亚实现她们的理想了。”
　　泰拉这么说的时候，我已经冲进了审讯室。
　　但这里只剩下spica和流子。
　　“怎么回事？她们人呢？”
　　“黄道带的领域被夺走，当然没办法阻止她打开虫洞。”
　　spica低着头。
　　“那个代理人的力量也太强了吧！”
　　“但我知道她是谁了。”
　　代理人的身份……
　　“是谁？”
　　我这么问，spica才抬头看过来。
　　“为什么另一个你会死心塌地的帮助她，你应该也有点头绪吧？但我这里有更准确的证据……流，就让她看一看。”
　　流子站到我面前。
　　她的五官开始变化，发色和发质也逐渐变得明亮、柔软。
　　“这是……”
　　似曾相识的面孔。
　　“骑士小姐，这是你想要救的那个孩子吧？”
　　流子这么说，我忍不住伸手去确认。
　　这张微圆的小脸无疑是赛露诺，揉起来的手感相当软乎乎。
　　“唉？别，别捏我的脸……”
　　换上这张脸之后的流子也挺可爱，却被spica拽到身后护着。
　　我摇摇头，否认道：“但这是不可能的，她在地球水晶的意识之海内维持着黑暗封印，封印还没有破碎就是最好的证据。”
　　“代理人也有办法打开封印，可以有两个你存在，为什么就不能有两个她呢？”
　　“可代理人明显是个魔女啊！”
　　她头上长着象征魔女的角。
　　“另一个你不也是魔女吗？或许这位代理人就是她残留下来的魔女人格，以某种形式复活了呢？”
　　“这不一样。”
　　我仍是否定。
　　“我与另一个我之间只有一枚启明星水晶，难道她们能有两枚织女星水晶吗？”
　　“……这确实是个问题。”
　　“眼下不是讨论这些的时候，黑暗正在蔓延，我们必须想办法疏散魔法少女们去月面都市避难。”
　　泰拉小姐如此提醒，spica却是反问：“泰拉，对于代理人的身份和行为，地球水晶还是没有任何表态吗？她很有可能让伟大意志的封印破碎，是绝对的不稳定因素……”
　　spica在鼓动地球水晶协助她对付代理人。
　　可就像代理人刚才坐在这里说的那样，这是对spica的报复行为。
　　“流，代理人说你对伤员出手了？是真的？”
　　“当时也是迫不得已，要想要挟她跟我过来，只能出此下策。”
　　所以是真的用伤员当人质了啊？！
　　“阿流，我和小依请你下去，是为了阻止spica继续使用大规模武器导致武力升级、局势失控。可现在的情况完全没有好转，甚至还愈加恶化了，就连黑暗封印都被代理人拿来当做反击武器……
　　话说你下去之后都干了些什么事儿？能简单说说吗？”
　　流子挠了挠不属于自己的圆脸蛋。
　　“大井盖下来之后，下方的结界也打开了，趁着魔女与魔法少女混战的功夫，我在战场上拟态了一名魔女潜入恩赫里亚的根据地。”
　　不错的做法。
　　毕竟真打起来，谁也不会注意到身边有人被流子复制了基因。
　　“然后呢？”我接着问。
　　“我直接去了后方，找到了关押渗透部队的监狱，还找到了那些被没收的虫洞装置，因为前方吃紧的原因，后防确实比较空虚，我打晕了零星几个看守之后，把渗透部队和虫洞装置都搬了出来。”
　　“到目前为止都挺合理的，到底是怎么发展到挟持伤员的？”
　　“……你先听我说下去吧。”
　　流子又揉了揉脸，换上比较严肃的表情。
　　“之后，我们在一块开阔的场地启动了虫洞装置，展开传送通道，渗透部队配合南极星派来的援军，迅速占领了恩赫里亚的后方根据地……我在这时候躲了起来，因为我的目标是代理人本身。”
　　她确实是以拿下代理人为目的在行动。
　　毕竟站前有过约定，率先击倒敌方指挥就算胜利，结果黄道带这边的指挥却是南极星，而代理人被带来也还逃回去了。
　　某种意义上，哪边都不算遵守约定。
　　流子接着说道：“渗透部队的展开，给恩赫里亚的后勤、支援造成了极大的打击，再后来，白色的恩赫里亚骑士……也就是另一位骑士小姐冲进了传送通道，代理人则留下来镇压魔法少女部队。”
　　“嗯，一个人？”
　　“基本就她一个人，来支援的都是些不擅长战斗的魔女，她们只是负责看守而已。”
　　以一己之力镇压了魔法少女部队。
　　代理人的实力即便作为魔女来说，也相当惊人……
　　该说不愧是“她”的魔女人格吗？
　　流子接着说了下去。
　　“镇压了看守虫洞通道的部队，代理人准备去支援前线的魔女，我趁着她独行的空档跟了上去，本想利用幻觉让她迷路，但她的感知相当敏锐，躲在幻象之下进行偷袭都失败了。”
　　泰拉不以为然道：“那里可是她的领域，只要她想知道的事，就肯定能知道……但没人能总是处理整个领域的信息，所以大多数时候只会关注眼前的事。”
　　我明白。
　　虽然与中控系统绑在一起，但多数情况下还是靠泰拉转述情报。
　　流子点点头，接着说道：“然后，我就把她内衣和衣服抢走了。”
　　…………
　　……
　　？！
　　“给我等等！！”
　　没等我喊出声，spica先坐不住了。
　　“你说什么，抢、抢……内衣？”
　　看来spica也是有底线的，但流子没有。
　　红着脸的流子唯唯诺诺地解释。
　　“我、我是想摘掉她的头盔，但隔空取物的拟似因子总会失灵……衣服和内衣都偷过来了，唯独头盔没能摘下来……”
　　知道那颗拟似因子有问题，她却用的很起劲？
　　“你还是找个机会给人道个歉吧。”
　　我这么说，spica却追问。
　　“先说重点，然后呢？”
　　“她逃走了，但我没有贸然追上去，而是用内衣上的皮屑变化成她的样子，然后穿着她的衣服去前线捣乱……”
　　“等等！！”
　　spica的脸也跟着涨红，同时揭起了流子的衣服。
　　“你现在还穿着她的内衣啊？！”
　　道歉可能不够了。
　　“流，你切腹吧。”

第二百七十章 下降
　　这次渗透行动，或许应该叫做流子的变态之旅。
　　“所以，你顺势潜入战地医院假扮成小绮兰，还把代理人给骗了过去，并以医院伤员的性命为要挟，逼迫她跟着你回来？”
　　这是何等的卑鄙。
　　我总算明白代理人那么火大的理由了。
　　被当街扒掉衣服、被人假扮、还被以人质做要挟，任谁都会怒火中烧，不如说，她能等到和spica面对面才发作已经很厉害了。
　　流子挠着脸颊小声承认道：“嗯，我给她注入了麻醉毒素，然后从传送通道带回来的。”
　　虽然干的事不老实，但承认的倒是挺老实了。
　　这一路下三滥的反派行径，连洛基看了都摇头……
　　“你都从哪儿学的这些卑鄙战法？”
　　“是从骑士小姐——”
　　“停下！！”
　　我厉声喝断了她的发言。
　　这叫什么话，我是这种专攻卑劣招式的人吗？！
　　“不过人质对她有用，代理人比想象中要重情重义啊？”
　　我还以为是很阴险的魔女，毕竟是恐怖分子。
　　听我感慨，spica却按着太阳穴满脸偏头痛地叹道：“别急着佩服，这梁子算是结下了，先想想怎么解决眼下的麻烦吧……”
　　嘿！这是我要考虑的事嘛！
　　这不是你们夫妻俩合伙捅的篓子吗？
　　这种时候想让我来擦屁股可不行啊！
　　说到底，作为“第三势力”的我的战斗还在继续，如何让魔法少女陷入绝境才是我需要考虑的。
　　因此我只是答道：“我也没什么好办法，南极星那边怎么说？”
　　魔法少女方面真正的指挥官是企鹅小姐。
　　spica只是明面上的旗帜，负责吸引恩赫里亚的火力。
　　因为之前和代理人有过赌约，她这么做确实是个不错的选择。
　　也得亏她信得过南极星，否则以spica此前的秉性，多半不会把只会的权利交给其他人……她也稍稍变得开明些了。
　　“南极星正在将指挥中心转移至月面都市，黄道带则就地降落，以协助梅塔尔尽快完成吊装，揭开盖住深井的锅盖！优先保证攻坚部队的逃生通道，否则所有人都魔女化也只是时间问题。”
　　都过去这么久，原来梅塔尔那边还没搞定嘛？
　　“情况相当恶劣啊？我也上去看看有什么能帮忙的……”
　　我明明是出于好意才这么提议，spica却说道：“不，你去下层还干净的区域避难，绝对不能去地表层。”
　　“咦？”
　　不让我去帮忙,果然是怀疑我和“另一个我”有所勾结吗？
　　“你体内的光之种，就是净化黑暗、根绝伟大意志隐患的底牌，在它得到充分成长之前，不能让它暴露在黑暗之中，必须好好保护起来……至于帮忙的事，交给我和阿流，还有其他隶属于黄道带的魔女就好了，我们在黑暗弥漫的环境之下也不是完全没有行动力。”
　　哦，原来是为了保护光之种吗？
　　实际上已经是光之心了。
　　我不知道斯特拉托斯教授是怎么和spica说的，但重视光之种，就说明她并不反对净化伟大意志，无论这场大决战最终是哪一方获胜，至少在这一点上达成了共识。
　　对于我来说是个好消息。
　　“那我先去轮机部看看情况，我估计北落师门之前的破坏，对梅塔尔的行动造成了麻烦……”
　　spica点点头，又提醒道：“但不要离开黄道带。”
　　“我知道的，这种事就用不着提醒了。”
　　就算穹顶结界被夺走，中控系统还是需要我的心脏。
　　——————
　　从刚才开始，泰拉就在黄道带全域不断播放着全局广播。
　　“恩赫里亚在穹顶结界上张开了数个通往黑暗封印的虫洞，目前黑暗的浓度正在朝着高危级别上升。”
　　“请遵循引导尽快离开地表，在屏蔽门彻底关闭前，前往地下通道并转移至月面，绝对不要去传送大厅，那边并不安全。”
　　“受到魔女人格蚕食的魔法少女，请至医疗班耐心等待spica的处理，蚕食的过程很长，有足够多的治疗时间，还请放心。”
　　“黄道带即将着陆，请抓稳身边的物体防止失衡跌倒！”
　　她正在帮忙疏散魔法少女。
　　同时也在我的意识海中说道：“卫星岛上还有一部分魔法少女，她们必须经过地表才能来主岛地下，防护服不够的话，恐怕无法避免接触高浓度的黑暗……哪怕是为了报复spica，代理人这一着棋的威胁还是太大了。”
　　代理人自己就是魔女，恐怕也不觉得变成魔女是什么坏事。
　　但对于魔法少女而言，魔女化意味着人格意义上的死亡，这可不是闹着玩的。
　　如此一来，魔法少女可真的陷入生死存亡的绝境了。
　　“梅塔尔？井盖还没翻起来啊？”
　　就像说好的那样，我来到了轮机部，这里甚至还有尚未散去的冷气和冰渣地面，部分被冻住的管道发生了破裂。
　　北落师门造成的破坏比想象中要严重，当时放任她继续制冷，黄道带没准真的要面对沉默的风险。
　　“米露诺？”
　　穿着防护服的梅塔尔迎了上来。
　　轮机部的成员原本就穿着防护服，黑暗对她们的影响极为有限。
　　“嗯？你怎么跑到这里来了？不想办法夺回穹顶结界吗？”
　　“你别太高估仿制水平，本就是赝品，哪能对付的了真货。”
　　梅塔尔楞了一下。
　　“原来仿制水晶复制的是那个代理人的水晶吗？”
　　确实会这么想，毕竟“赛露诺”不存在于任何人的记忆。
　　这个话题有些危险，我转而说道：“spica要求你尽快打通攻坚部队的逃生通道吧？怎么过去这么久了还没展开？”
　　梅塔尔无奈地挠了挠头。
　　“吊机的线缆被冻坏了，无人机的力量抬不起那块钢板，我也没办法下降到月球表面。”
　　“没办法通过传送通道下去吗？”
　　“不行，穹顶结界也在干扰我们的传送魔法，不过降落之后的高度，就算我直接跳下去也没事了。”
　　虽然在降落途中，但下方的舱门却完全没关，就这么眼看着被黄道带的阴影覆盖的苍白大地逐渐逼近。
　　而在那正中央，则是恩赫里亚投下的井盖。
　　“差不多了。”
　　此时离地还有数百米，梅塔尔却嘀咕了一句。
　　“我下去了。”
　　没有任何保护措施，她就这么跳下去了。

第二百七十二章 净化实战
　　魔女之茧，看起来有点像没有雪花纹的剥壳皮蛋。
　　如同阿祖拉果冻状态下的透明黑，但颜色更深沉，虽然也隐隐透光，却很难看清茧里包裹着的是谁。
　　“就像魔法少女琥珀一样……”
　　被黑茧包裹其中的魔法少女已经完全失去了意识。
　　“我先下去起去抢救那些蛋了！有什么事再联系我！！”
　　“你也小心点，别自己也变成蛋了！”
　　梅塔尔连寒暄的空闲都没有，便又拖着推车转身离开实验室。
　　她那边是争分夺秒的紧张抢救，但实验室这边也没好到哪去。
　　“能量分析器就不用拿了！老夫的触须就能做！先把透视窥镜拿来，检查魔法少女的情况，人格调整装置也要做好准备！”
　　披着件白大褂的斯特拉托斯在指挥，安洁则配合着耶格，合力将梅塔尔留下的巨茧搬上实验台，看起来这颗皮蛋还挺沉。
　　她们还拿来雷达似得扫描仪，就是之前给我做体检是用的那个，正在柔然的茧壳之上推来推去地进行扫描。
　　“不能直接切割开，把人从茧里抽出来吗？”
　　我这么问，教授却观察着数值头也不回地答道：“做不到，不信你自己试试。”
　　我伸出手去扒拉构成茧壳的黑泥物质，结果这些黑泥却像是在以魔法少女为中心自由落体，扒开的部分很快就会回流至茧壳。
　　我不死心，随手拿来个烧杯把这团黑泥装起来，然而这团黑泥却透过烧杯，如同幽灵般回到了茧上。
　　“这东西，搞什么啊？”
　　教授这才解释道：“明白了吧？就算能够触碰、且拥有物理性质，不定型的黑暗也终究不属于物质，而能量是无法切割的。”
　　当初毕宿五用来操作其他伟大之子的黑光，也具备同样的性质，能过穿透任何事物，除了领域的结界。
　　所以只有领域……
　　不，是只有赛露诺的力量才能约束黑暗。
　　“所以，你找我来是要做什么？”
　　“来实验室自然是做实验，既然你的心脏能转化黑暗，那应该能用来净化这些污染，我要你把这个茧也转化成光。”
　　“可以是可以，但只有小规模的黑暗才有可能……至今为止成功转化的黑暗，也只有原本就在我支配之下的那些。”
　　要转化这皮蛋，对于眼下的光之种而言或许有难度……
　　之前拜托阿祖拉把黑暗借给我，两种互斥的力量在我体内对冲，得亏我是个不死人，否则指定是要被绞碎的。
　　“能转化多少是多少，安洁会记录过程，给你建议，这是吸收了光之种的你的使命。”
　　安洁在一旁举着摄像机。
　　“使命吗？”
　　我不知道自己能不能做到。
　　不过，培育光之种的目的原本就是为了净化伟大意志，虽然还未能开花结果，但用魔女之茧一试深浅也未尝不可。
　　“我试试。”
　　可究竟要怎么对付这些流体的黑茧？
　　光暗就像水和热油，碰到一起必然会炸，有过之前的前车之鉴，我也不敢贸然去吸收黑暗，必须采用更温和，更循循渐进的办法……
　　指尖接触，我催动光之心的力量朝着接触的那一点汇集。
　　啪嚓——
　　光与暗接触的刹那还是发生了小股的能量爆炸，但之后却没有继续排斥，光的部分在我的意识的主导下，开始侵入这颗光不溜丢“皮蛋”，以缓慢，但比想象中要快的速度侵蚀。
　　没错，我正在把它变成会发光的辐射皮蛋。
　　“哦！这不是能行嘛！”
　　安洁举着摄像机记录全程，完全不怕被侵蚀期间咕噜咕噜爆开的爆开黑泥。
　　她和小洁虽然不是魔女，却也不会被黑暗侵蚀，因为彼此的存在形成了保护，不会再诞生新的魔女人格了。
　　甚至她们愿意的话，还能通过融合成为真正的魔女。
　　“太慢了。”
　　明明现状已经高出了我的预期，斯特拉托斯教授却还是不满意。
　　“加快速度，你需要更多的接触面。”
　　一根食指的侵蚀都如此不稳定，再加大接触面……
　　“再这样下去，你还没救下几个魔法少女，剩下的魔法少女可都要变成魔女了。”
　　唔，这个速度也确实不行。
　　缓缓搭上第二根手指，接触的瞬间依然是“啪嚓”一声的爆音，但总算是稳住情况，只那黑茧表面的黑泥翻腾的更甚，就像一锅煮沸的浓稠咖喱。
　　“总侵蚀率37%，但侵蚀速度正在上升。”
　　泰拉的报告，倒是个好消息。
　　侵蚀是个滚雪球的过程，随着侵蚀率的逐渐上升，那余下的黑暗也会失去招架的余力，被我完全转化成光。
　　转化伟大意志就是个大鱼吃小鱼的过程，随着光之种越吃越大，总有一天能将伟大意志也纳入自己的菜谱。
　　在那之前，就尽可能的肢解伟大意志，让它像这样分解成我能够消化的大小……
　　“不行，速度还是太慢了！！”
　　我都用上两根手指了，斯特拉托斯教授还是不满足，她可真急。
　　“已经不能再快了。”
　　我这么说，她却推了推眼镜，说道：“以现在的速度，你能救下的魔法少女恐怕不足受害人数的十分之一，她们可没有那么多时间，听老夫说的，快把手掌贴上去。”
　　手掌，太危险了吧？
　　“更大的接触面确实有可能更快，但也会让魔女茧的结构变得不稳定，到时候其中的魔法少女发生什么就没人可以保证了。”
　　“要相信科学。”
　　她这么说着，拽着我的手腕整个贴上了发光发热的茧壳。
　　已经转化成光的部分猛地爆闪，下方还未转化的黑暗也仿佛融化一般，很快就被彻底侵蚀了。
　　“发光辐射皮蛋”完成了！！
　　不过内里的魔法少女还没有破壳。
　　“这样不就快很多了？不过，要是你还能启明星水晶就好了。”
　　斯特拉托斯的叹息倒是给我提了个醒。
　　我不是一个人在战斗。
　　在恩赫里亚还有另一个自己，我们姑且算是秘密同盟的关系。
　　她不仅可以操纵时间，还能支配黑暗，若是有她的协助，那转化魔女茧的作业才是真正的事倍功半。
　　“得想办法联系上她。”
　　可问题是……
　　她留下的那个联络设备，根本不知道该怎么用。

第二百七十三章 代理人的不安
　　（1p）
　　从黄道带回来之后，代理人就拉着我躲进卧室，明眼人都能看得出来，她的情绪相当不稳定……
　　摘下头盔，接着又扯下那副逼真的仿生面具。
　　只有在这间卧室里，她才会以自己真正的面貌示人。
　　“代理人，做的太过火了。”
　　虽然我这么说，但她还是抱着我不断索取着什么安慰，像是要通过这种方式抚平不安和恐惧。
　　我不太清楚她在害怕什么，只是如实说出自己的想法。
　　“魔法少女的人格要是消失，就和死掉没什么区别，这是不可逆的过程，你不应该这么做。”
　　不管是黄道带的攻坚部队还是渗透部队，那些魔法少女都发生了大规模的茧化，体内翻涌出的黑泥包裹着她们，变成了魔女人格的孵化舱。
　　这是之前从未出现过的现象。
　　“米露诺，我也不剩多少时间了。”
　　代理人却仍是把脸埋在我的胸口。
　　“地球水晶恐怕已经知道了我的身份，接下来什么时候消失我都不会觉得奇怪，恐怕要提前说再见了。”
　　她在害怕消失吗？
　　我思考了一下原因，问道：“因为阿流吸收了你的基因吗？”
　　“那是决定性的证据，恐怕没办法再瞒下去了。”
　　她说过，自己对于这个世界线来说是不该存在的异物，真身若是被察觉，就会被某种至高的力量抹除。
　　“但恩赫里亚的理想还没有实现，我恐怕是看不到那一天了，可至少要让这群魔法少女无法再妨碍我们……只要没有魔法少女，黄道带就名存实亡，spica也没有足够的力量来阻止黄道带。”
　　“你不能这么做。”
　　我仍是否定，她却恨恨地说道：“可我就要消失了啊！！”
　　“那也不是你夺走这么多生命的理由，如果真有人因此而死，你就真的不再是赛露诺……她是绝对不会做出这种事的。”
　　“我是魔女，和原本的她并不一样。”
　　“嗯，不一样，既然不一样，你又为什么觉得自己会消失？这个世界线的赛露诺并没有成为魔女，换句话说，她的魔女人格是不存在的。”
　　不能有两个相同的存在？
　　那另一个名叫赛露诺的魔女在哪里？
　　甚至，另一个赛露诺又在哪里？
　　代理人根本没有消失的必要，基于这条规则，她就是唯一的魔女赛露诺，根本就和这个世界不冲突啊！
　　当时的我会消失，是因为直接见到了我自己……
　　拍拍代理人的后背，安抚道：“我去找阿遥谈谈，她或许有生命办法……地球水晶也是讲道理的，你一定还有活下去的机会，所以在这之前先把黑暗封印修复好，好吗？”
　　明明我在和她讲道理，她却在我的脖子上轻轻咬了一口，就像个吸血鬼似得……
　　“我好喜欢你哦。”
　　“我知道，但我不是你的米露诺。”
　　“那我也喜欢。”
　　自认为快要死掉的她这么说，我很难高兴的起来。
　　——————
　　由于代理人擅自打开黑暗封印，恩赫里亚的空气中弥漫着黑暗。
　　这会让魔女们感到舒畅……
　　虽然不想承认，但我也有同样的感受。
　　“阿遥！”
　　走出代理人的办公室，没有使用对讲机，也没用弥米尔，就这么凭空呼唤。
　　如果那位月球监视者足够敬业，应该能听到我的声音……
　　“来啦！”
　　哦，出现了。
　　一颗水晶碎片凭空跃入眼帘，然后具现出阿遥的样子。
　　“唔，这里的空气比黄道带还要糟糕。”
　　“你待在这里没事吧？”
　　对于我的关系，她却骄傲地叉着腰。
　　“没关系~我有地球水晶的加护，黑暗入侵不了我的身体~”
　　阿遥也是赛露诺，虽然她自己不承认，也没有记忆，但我很肯定她就是赛露诺的人格副本。
　　“我有些事想和你谈谈。”
　　“你是想和地球水晶谈吧？”
　　“如果可能的话，我确实更想和地球水晶谈谈。”
　　她苦笑着摇头，表明了不可能。
　　“那还是先和我谈，由我来帮你转达吧。”
　　“那先找个地方坐会儿。”
　　“再去‘绿野仙踪’吃芭菲？”
　　这个节骨眼下，那条商业街还营业吗？
　　“不，眼下不是优哉游哉的时候，就去研究所谈吧。”
　　第二研究所可能是根据地内唯一的‘净土’，毕宿五为了保护她的女儿们不受黑暗的影响，不仅隔离黑暗的入侵，还在研究所内设置了净化装置……
　　为什么研究黑暗转化的研究所，要对黑暗排斥到这种地步？
　　“就在这里聊吧。”
　　三层，摆着电视和游戏机的休息厅。
　　那些魔法少女士兵们刚好都不在这里。
　　我拉着阿遥在沙发上坐下，结果就看到另一个自己……不，是摩诺从另一个传送通道走出来。
　　“伤养好了？”
　　“嗯！你自己的身体恢复多快，你自己不知道吗？”
　　她也没觉得自己需要回避，一屁股坐在了我们对面的沙发上。
　　还凑上来追问：“你们在干什么啊？话说那些变成茧蛹的魔法少女要怎么办？这样下去要死很多人的吧？”
　　我和阿遥讨论的事关于代理人的身份，我不想让摩诺知道，或许事情已经无事于补，但知情人还是越少越好。
　　“我们正打算讨论这件事，不过你先回避一下吧。”
　　明明我都这么说了。
　　“啊？有什么事情还不能让我知道的啊？”
　　结果她完全没打算挪屁股，还不满地说道：“我们以前可是二心同体的拍档哦！说这种话太见外了吧！！”
　　这笨蛋完全不会读空气，甚至还冲我发脾气。
　　结果连阿遥都劝道：“没关系吧？还有什么不能让她听到的内容吗？你就直说吧！”
　　明明她也不知道我要说什么，还真敢说啊？
　　麻烦的情况，但眼下没有那么多时间可以犹豫，等那群魔女破茧而出，倒霉的不一定是黄道带，鬼知道这些魔女会站在哪一方，没准茧化就是受到伟大意志的影响，到时候对恩赫里亚来说也是大麻烦。
　　最重要的是……
　　她们不可控。
　　作为第三势力，不能让局势超出我们的掌控范围，也不能让魔法少女出现如此大的伤亡，必须阻止魔女破茧。
　　另一个我肯定也是这么想的。
　　“那我就直说了。”
　　摩诺的存在还是让我犹豫，但还是问道：“地球水晶知道代理人的真实身份吗？”

第二百七十四章 世界运行的规则
　　“嗯，已经知道。”
　　阿遥如此答道：“她的身份，已经通过spica的秘书的行动了解到了。”
　　阿流采取了代理人的基因，也因此破解了代理人的身份。
　　摩诺还是死性不改，在沙发上抱着阿遥又蹭又嗅又吸。
　　还嚷嚷：“你俩别谜语人啦！所以代理人是谁啊？”
　　结果我还没想好怎么回答，阿遥就说道：“不能说，这可能导致代理人的存在消失。”
　　这可把我给弄糊涂了。
　　“等等，那个‘消失’不就是地球水晶的手笔吗？”
　　“当然不是，那是维持所有世界存在的底层规则。”
　　阿遥仍是摇头，还挣扎着想从摩诺怀里脱身。
　　“同一存在不能出现两人，见面就会有一方消失，别说是人，就连星之水晶也无法违逆这样的规则。”
　　“在地球水晶和伟大意志之上，还有更上位的意志吗？”
　　“那不是意志，如果是意志还有千万分之一的通融可能，但那只是规则，是必须遵守的死规矩，无数世界都是在这相同的规则之下运作的，由此才能结出相似的文明果实。”
　　那些光头蓝精灵原住民与人类确实有很多相似之处，这也是规则导致的结果？
　　所以，整个多元宇宙的文明生物，都是与人类相仿的生命形式？
　　我想了想，问道：“魔法少女和魔女还能算同一存在吗？”
　　我想知道，这死板的规则之间是否有能钻的漏洞。
　　“不知道，但是魔法少女的你和还是人类的你还是同一存在，那魔女和魔法少女恐怕也差不多。”
　　曾经，穿越时间回来的“我”，在我的眼前化作了点点星光。
　　那就是被世界抹去存在的证明。
　　她留下的星之水晶虽然保留了下来，但位于协会保管室内的另一枚启明星水晶却毫无征兆的消失了。
　　但是，如今分裂成两人的我，也没有因此消失掉其中一人……
　　“不一样的，魔法少女可不会吞噬人格，由此诞生的魔女人格，还能算是之前的那个她吗？”
　　“那就看那个规则是否真的会对付她了。”
　　阿遥也只能这么说了。
　　“那个规则还没有察觉到吗？”
　　“规则是全知全能的！代理人至今都没有真正踏足这个世界，始终用魔法把自己隔离在世界之外，一个世界没有同时出现两个相同存在，才是她没有消失的原因。”
　　地球水晶并不是执行人，这和代理人之前的说辞不同。
　　我必须把这件事告诉代理人——只要她始终维持着魔法，就不会被那所谓的“规则”抹去自身的存在。
　　不过，这种情况也算是卡bug了吧？
　　还是说，赛露诺的魔法甚至凌驾于规则之上？
　　阿遥挣脱了摩诺黏腻的熊抱，又说道：“还是谈谈魔法少女们的事吧。”
　　“果然，地球水晶希望救下这些魔法少女吗？”
　　应该是为了维持双方的平衡吧？
　　打开黑暗封印释放黑暗进行毒气攻击，代理人的行为根本就是利用权限“开挂”。
　　而失去这些前线的主力魔法少女，黄道带的力量会被大幅削弱。
　　甚至那些还没有参加战斗的魔法少女，情况也同样不好过，虽然黄道带内部的浓度还没有这边高，也有足够的撤退、抢救时间，但因为黑暗的侵蚀，这个魔法少女的大本营已经变得不再适宜魔法少女居住……至少在彻底净化之前是没办法了。
　　失去根据地，spica难道要和代理人打游击吗？
　　“不，地球水晶还没有表态，仍持观望的态度，虽然有些残酷，但个体的死活对地球水晶而言并不重要……是我想要救下这些魔法少女，不能让她们就这样成为魔女。”
　　“阿遥。”
　　我也忍不住抱住她蹭了蹭。
　　看着摩诺揉揉抱抱的时候就想这么干了。
　　“嘛，你果然是赛露诺的拟似人格。”
　　她并没有挣扎，只是小声抱怨：“我和她不一样。”
　　“我知道的，你们拟似人格并不是复制体，如果有机会，也能像天狼星那样成为真正的实体……”
　　我也在她的头发上嗅了嗅，结果并没有什么气味。
　　毕竟是水晶的化身，与正常人的身体还是有所不同。
　　“要解决魔女茧的问题，首先得堵住那些还在释放黑暗的虫洞，代理人以为自己命不久矣，所以有些破罐子破摔，想要在那之前重创黄道带，以便为恩赫里亚的最终胜利奠定基础。”
　　阿遥显得有些意外。
　　“你是说，她觉得自己就要消失了？”
　　“嗯，她确实是这么想的。”
　　“我不敢说她不会消失，但应该还没那么容易啦……只要她还在维持自己的那层膜。”
　　虽然能明白她的意思，但听起来好像有点下流。
　　“赛露诺的存在，已经被地球水晶从这个世界、从所有人的记忆中抹去。那么在赛露诺回来之前，就算代理人解除了魔法应该也不会消失才对，毕竟她是这个世界上独一无二的魔女赛露诺。”
　　“这种钻空子的说法，谁都不保证能生效，毕竟赛露诺只是被地球水晶给藏了起来，并没有真正消失。”
　　拟似人格对这个话题并不避讳吗？
　　事到如今也没有隐瞒的必要……
　　“总之，知道地球水晶还没有消去代理人的想法就行。”
　　我站起身，又搓了搓摩诺的脑袋瓜子。
　　“我要回代理人那边去了。”
　　“我上去找毕宿五谈谈，她收获了不少转化而成的光，或许有办法对那些魔女的茧做些什么……”
　　兜里的携带型弥米尔传来连续的震动。
　　这玩意一般是在对讲机无法使用的情况下才会用上。
　　【啊啊啊！】
　　【哇哇哇哇！】
　　【测试测试】
　　【能收到吗？】
　　【我们必须见一面】
　　【收到回复】
　　【急】
　　简短的讯息，因为弥米尔的设计就没办法发送长篇大论。
　　发信人是黄道带上的那个我，她总算是弄清了用弥米尔发送信息的方法。
　　不过，她看起来很急。
　　想必正因为黑暗的侵蚀焦头烂额，不过眼下的我可没时间和她见面……
　　“阿遥，麻烦你去一趟黄道带。”
　　我把这台弥米尔丢给了这位地球水晶的拟似人格。
　　“去找另一个我。”

第二百七十五章 地球水晶的打算
　　（？？？）
　　地球的中心，庞大的意识海内。
　　月面传来的讯息流光变得剧烈。
　　从拟似因子那边不断传回各种各样的讯息与情感，包括我在内，每个被膜包裹着的意识体，都能查询、并了解这些信息。
　　恩赫里亚和黄道带之间还没有分出胜负。
　　前线僵持不下，为了报复黄道带的行动，恩赫里亚的代理人甚至打开了黑暗封印，释放被关在里面的搞浓度黑暗。
　　这样的行径确实有点像恐怖分子了。
　　这是把能够毁灭全人类的炸弹放在火上烤，稍有不慎就是文明灭绝……甚至地球水晶也要完蛋。
　　如此激进的做法显然是犯规了。
　　因此地球水晶内的无数意识开始连接、融合、思考，思考接下来该采取的行动……
　　是惩罚恩赫里亚的代理人？
　　还是继续观望事态的发展？
　　包裹着意识的泡状膜溶解了。
　　与之前一样。
　　我虽然也处于连接状态，却仍保有部分独立思考的能力，或许是我的存在比较特殊，必须让我保持清醒以维持黑暗封印……
　　虽然能够独立思考，却不能擅自行动。
　　地球水晶采取的一切行动，都需要通过“思考”之后才能实施。
　　虽然听起来非常墨迹，但共同思考下的时间流速非常缓慢，可能开一场漫长的会议，讨论出结果之后，现实里也还没过去哪怕一秒。
　　所以在现实看来，地球水晶是个相当干脆果断、没有感情的世界维系系统吧？
　　“那个代理人是不该存在的异物，必须立即进行干涉、抹除。”
　　“不可，她的行为还未到不可抹除的时候，局势继续演化，可能会促进正确结果的产生。”
　　“不进行直接干涉，就先为双方的领导者划下红线，那不再坚固的黑暗封印，对于我们来说也是个不稳定因素。”
　　“若给予魔法少女抵抗那些黑暗的增幅……”
　　…………
　　……
　　融合、思维相通之后，仍然会产生分歧。
　　这不是bug，就算是人类的大脑有时也会在多个选项之间犹豫。
　　在提出打量设想和建议之后，这颗以理性称著的“超级大脑”会推演不同选项之下可能的结果，再从中挑选出对于地球水晶而言最有利的选项。
　　“继续放任肯定不行吧？”
　　我在这时提出了自己的想法。
　　“那个代理人有着和我完全相同的能力，如果她不想让事态平息，就算我强行修复了眼下的那些破洞，她也依然有能力在黑暗封印上开新的洞眼，那对我们来说可就被动了。”
　　“确实。”
　　毕竟我是负责维持黑暗封印的关键部件，我在这方面提出的考量，融合之下的地球水晶还是会听的……
　　“但直接抹除代理人不符合中立的原则。”
　　“可以让在外活动的拟似人格前去劝说。”
　　“以破坏规则为代价，代理人将赢下这场战争，这样的结局缺乏公正性，必须重新审视其个人威胁，以及对恩赫里亚整体的影响。”
　　“破开她的结界，交由规则来处理。”
　　看来，对于代理人的处置也有诸多分歧。
　　代理人是另一条世界线的我。
　　是堕落为魔女的我。
　　得知这件事的时候，我也吓了一跳。
　　但也因为如此，我才不希望她就这样消失，米露诺和她相处的很放松、很开心，我不想让米露诺再承受一次同样的痛苦。
　　让代理人代替我陪在米露诺身边也不是不行……
　　地球水晶却传来这样的想法。
　　“代理人同样拥有分割、创造世界的能力。”
　　“将其吸收，系统可以得到进一步的补强。”
　　“需要评估吸收魔女带来的风险。”
　　咦？吸收、等等！地球水晶连代理人都打算吸收？
　　如果这么做，岂不是和消失没有差别了！
　　“我反对！”
　　我憋不住发声了。
　　“意识个体，赛露诺，情绪波动较高，请维持理性思考。”
　　“唔……”
　　强制镇静的效果洗刷着我的意识，情绪波动连一秒都维持不住，在这片意识海洋内，每个个体意识的负面情绪都会被抹去，只会留下理性的，积极正面的思考方式。
　　即使如此，我仍是劝阻。
　　“根本没有吸收代理人的必要吧！靠我就足以维持黑暗封印了，而且她是恩赫里亚的领袖，将她吸收不算主动干涉局势吗？”
　　我的一部分思考也在地球水晶之中。
　　因此，我有时能够凭自己的想法去说服地球水晶……
　　“若恩赫里亚战败，就作为补丁进行吸收；若恩赫里亚赢了，就等到局势稳定之后，再进行吸收。”
　　“作为另一个世界线的个体，她的记忆能帮助我们回避开恶性的未来，有益。”
　　到头来还是要吸收嘛！？
　　我的影响也不是一直都有用，再这样下去代理人就……
　　有没有什么办法可以阻止？
　　只靠我是做不到的，需要借助外部的力量。
　　融合结束。
　　由拟似人格通知双方划定红线，并要求代理人修复黑暗封印，之后暂且观望……并在一切结束之后将代理人收编。
　　并没有提到要如何救下那些魔法少女。
　　在地球水晶看来，魔法少女们的性命并不那么重要，进化的过程总是伴随着牺牲，地球水晶不会在乎被牺牲者的想法和感受。
　　“唉……”
　　一团包覆着膜的独立意识盖在了我的上方。
　　“泰拉小姐？”
　　“我的小赛露诺怎么愁眉苦脸的？”
　　这是一位古老的意识，但却是我在这片意识海洋之中的领路人。
　　不过，针对她的发言我提醒道：“我们都没有眉和脸，而且也不可能有发愁这样的情绪，你应该知道吧？”
　　“嗯哼~你还真是一本正经的……让我猜猜，还是不想让代理人被吸收吗？”
　　融合时探讨的内容，她当然也还记着。
　　“我是理解你的心情啦，但吸收掉代理人是对地球水晶本身最有益的选择，恐怕很难改变整体的想法~”
　　这个球体意识从我的上面滚落到一旁。
　　“但是，我们可以换个角度去思考，如果她无论如何都要消失，那相比之下，被吸收或许是更好的结果吧！”
　　真是乐观积极的想法。
　　所以魔女的我，只能在坏和更坏里做选择吗?
　　真不幸……

第二百七十六章 “天使”
　　（2p）
　　在耶格的指点下，我总算弄清了弥米尔的操作方式。
　　她也是第一次接触，却上手掌握的很快。
　　这是一种不需要打字、语音即可输入文字的设备，只需要拿着它进行思考，就能自动输入文字并发送，但有时会把多余的心声发送出去，因此掌握起来比较复杂，习惯之后却很便利。
　　“阿遥？”
　　结果一通消息发出去，出现在我眼前的却是地球水晶派来的战地记者，她手中还拿着另一台弥米尔冲我挥了挥。
　　“怎么是你啊？”
　　“哇！看到我语气这么失望啊！”
　　她背着手，不满地撅着小嘴仰视我。
　　还说道：“而且，是另一个你让我来找你的哦！她正准备去做代理人的思想工作，一时半会儿走不开，有什么想说的可以和我说。”
　　我回头看了忙碌中的教授和其他研究员，他们正在研究我刚转化完成的“发光辐射蛋”，梅塔尔那边也没有运来新的魔女茧……
　　我暂时没什么事，便握住了阿遥的手。
　　“跟我来，换个地方再聊。”
　　“嗯……”
　　黑暗弥漫的地表不能去，只能向更深的地下行动。
　　好在如今的黄道带非常安静，绝大多数魔法少女都转移至月面都市待机，连spica和医疗部门都准备下去，黑暗仍在不断渗透地下通道，再不走可能就走不了了。
　　“就在这儿说吧。”
　　我找了一处休息用的茶水间。
　　面积小而狭长，门口摆着两台自动售卖机，然后是摆在架子上热水壶、微波炉，最里面则是塑料的长椅、长桌。
　　看起来是轮机部的成员中途休息、吃饭的地方。
　　“所以，有什么话想让我转达？”
　　阿遥开门见山地询问，我从自动售卖机购买了罐装咖啡和果汁，并把果汁递给她，她却从我的另一只手上拿走了咖啡。
　　那是罐黑咖啡，她喝了两口就开始皱眉头。
　　这样的神情，总让我觉得熟悉。
　　窝答道：“不是要你传达什么，而是我需要她的力量，我们必须先把这些魔法少女从茧里救出来。”
　　“她也是这么想的，但你要怎么做？”
　　另一个我也在为拯救魔法少女而努力吗？
　　“我可以净化那些魔女茧，但净化的过程非常慢，所以我需要她……需要启明星水晶的力量为我创造更多时间。”
　　阿遥抱着胳膊托起胸，了然地点了点头。
　　“原来如此，用魔法给你加速，好让你在短时间内转化尽可能多的魔女之茧……这可是个大工程。”
　　“你理解的很快，所以快去帮我把她喊上来。”
　　我这么说，喝咖啡的阿遥却是眉头一皱，眼中闪过一连串的流光溢彩，就像是在接收什么遥远的讯号。
　　“等等，是地球水晶的联络。”阿遥说道。
　　这种时候的联系？
　　那应该是很重要的事。
　　代理人擅自释放黑暗，地球水晶准备对她出手了吗？
　　既然地球水晶联系了阿遥，那泰拉这边也理所当然的收到了同样的指令。
　　“唔，地球水晶依旧选择了观望态度，但要找代理人划清红线，督促她关闭黑暗封印上的洞。”
　　红线？
　　红线早就已经划下了。
　　黑暗封印便是无论如何都不能动的底线，可代理人却一脚就跨了过去……
　　“那这件事就交给我来处理吧。”
　　阿遥仰着脖子把黑咖啡一饮而尽，站起来说道：“反正我要去找另一个米露诺，顺便和代理人说说。”
　　“嗯，辛苦你当传话筒了。”
　　“小事~”
　　我搓了搓她蓬松感的粉毛，便笑嘻嘻地打开虫洞离开了。
　　她刚走，耳机里传来来小依的嚷嚷。
　　“米露诺姐！你跑哪儿去啦？”
　　“怎么了？”
　　“光蛋破壳了。”
　　——————
　　小依还呆在研究部门。
　　对于普通人来说，就算有防护服也不那么安全。
　　“你倒是快点去地面避难，安洁小洁，快带她和小洁下去吧。”
　　红发的秘书小姐摇了摇头。
　　“小洁已经跟着医疗部门下去了，小依……我说不服她。”
　　那丫头多半是嚷嚷着什么“我是站长，要与这黄道带共存亡”之类的话，硬是要留下来。
　　“这种时候就别谈什么说服了。”
　　随手打开通往月面的传送通道，小依像是理解了什么掉头想跑，但作为普通人的她怎么可能跑的过我啊？
　　当即给她逮回来丢进了通道，安洁也苦笑着跟了进去。
　　斯特拉托斯还有些诧异。
　　“你还能打开传送通道？”
　　“恩赫里亚的干扰对我来说不是什么大问题，所以那个破壳出来的魔女呢？”
　　实验台上，包裹着魔法少女的蛋壳已经破碎，却不见其中的内容物。
　　教授指了指一旁的单间。
　　“她在那边，某种意义上，你对魔女之茧的侵蚀并没有阻止魔法少女的身体发生变化，只不过是从魔女变成了天使？”
　　“天使？”
　　“嗯，但对应‘魔女’的话，或许该叫‘圣女’才对……是和你那个状态接近的形态。”
　　“那个状态？”
　　抱着疑问走进那件单间，看起来像会议室，没什么印象的魔法少女静坐在会议桌前，她身上披着条白色的毛毯，金发碧眼却浑身散发着圣洁的白光，肌肤也因此显得异常白皙，然而最引人注目的是她头顶那一轮白炽灯似得光环……
　　“那个状态”，是指我借用光之心的力量时所进入的状态。
　　虽然看起来不像是负面的产物，但如果也像魔女一样会吞噬原本的人格，那不过是另一种麻烦。
　　必须先确认这一点。
　　我坐到她的斜对面，就隔着个桌角。
　　“你还记得自己是谁吗？”
　　我这么问，她却挑起了单边的眉毛。
　　“米露诺……你是认不出我是谁了吗？”
　　金发碧眼的魔法少女，除了天狼星我认识的还真不多。
　　“毕竟我变成了这个样子，你一下子想不起来也在预料之中，可完全认不出来也太过分了吧？”
　　她原地飞了起来，裹紧毛毯在空中倒转了360度。
　　“这下总该知道了吧？”
　　飞行制御的魔法……
　　“falcon？”
　　“不，阳炎的我也在……现在是phoenix才对啊！”
　　随便搬了个魔女茧上来，结果就抽了个ssr？

第二百七十七章 圣化
　　“受到你的力量影响，我才没有被转化成魔女。”
　　phoenix捻起额前的一撮金发，向上翻着眼打量。
　　接着说道：“不过连发色都变了也太离谱了吧？就算是falcon原本也不是这种异世界精灵一样的白金……放现实里像假发一样！太超现实了吧！”
　　要这么说的话，魔法少女本身就是超现实的角色吧？
　　我耸耸肩，无奈道：“就算你和我抱怨这种事，我也不知道该说什么好，你不会觉得是我把你变成这样的吧？”
　　“不，这次就先谢谢了。”
　　语气不坦率，却很熟悉，看来还是原本的她们……
　　“你还有办法分离吗？”我问。
　　“……唔。”
　　她默不作声的闭上眼睛尝试，但很快便睁开眼摇摇头。
　　“不行，至少这个状态下不行，人格好像混在一起，变成义体的存在了。”
　　这可不妙。
　　我看向一旁的斯特拉托斯，询问：“教授，这种圣女化的状态可逆吗？”
　　“不好说，我们对这只现象还缺乏了解，不过通过人格操作也许能让她在圣化的状态下分离。”
　　分离出两个“圣女”吗？
　　教授的手腕打开，从中伸出大量细小的触手，并伸向phoenix。
　　后者却是摇头阻止。
　　“不，现在还不急，先把其他茧都转化了才是最重要的。”
　　“要是拖太久没办法分离了怎么办啊！”
　　“我这边也会想办法的，米露诺就去做只有能做的事。”
　　话是这么说，但我能做的事也同样很有限。
　　phoenix却接着说道：“那个井盖降下来时，我和其他魔法少女都被孙祭牵制了注意力，等注意到的时候，已经失去了逃生的手段，被恩赫里亚的魔女部队正面堵截。”
　　“这些事，我们都知道的。”
　　phoenix接着说道：“不过大家的斗志都很旺盛，即使没有退路也没有绝望，总算支撑到援军的夹击，并由此进行反攻……本以为能够一鼓作气拿下恩赫里亚的时候，不知道从哪儿灌进来高浓度的黑暗，大家又没穿防护服，一瞬间就被污染了。”
　　就像第一批魔法少女远征时一样……
　　对于魔法少女来说，黑暗的污染便是难以抵抗的剧毒，而这次的情况显然更为异常。
　　过去可没有这种魔女茧，代理人在玩火，伟大意志在蠢蠢欲动，明知道事情发展下去会很麻烦，可眼下却没什么办法……
　　“那你现在准备做什么？”我接着问。
　　“既然黑暗都被你转化成光了，我应该也算有那个什么光之种了吧？没准也有转化黑暗的能力了？”
　　不，不会这么容易吧？
　　虽然这么想，但我只是说道：“我现在要去转化别的魔女茧，你可以来试试看。”
　　梅塔尔打捞上来的茧陆续送到了研究部门，必须尽快转化这些魔女茧，否则研究部门都堆不下了。
　　也不知道另一个我在干什么，眼下正是最需要她的时候……
　　劝说代理人重新堵上黑暗封印是很重要，但还是救人更重要吧！
　　“唉……”
　　实验台上摆放着数个新的“皮蛋”，就和phoenix的时候一样，是看不到内容物的情况。
　　这就像一个个魔法少女盲盒……
　　处理好了会圣化，处理不好则是魔女。
　　“米露诺，为了提高效率，下面请试着同时净化多个魔女茧。”
　　教授推了推眼镜，接着解释：“从刚才的情况来看，你的力量同时净化三、四个茧不会影响速度，既然单个魔女茧的净化速度无法提高，那提高数量也能提高效率。”
　　我点点头，又指着金发碧眼眼的phoenix。
　　“也给她一个茧试试，让她也尝试着转化。”
　　茧还有很多，试一试也不会怀孕。
　　那么我要怎么处理四个茧呢？
　　双手两指各搭着一个没问题，但剩下两个要怎么办？
　　为了进行直接接触，我只好脱掉靴子、袜子坐在实验台上，接着用脚趾轻轻点着放在实验台下的两颗皮蛋……
　　光暗接触时仍产生了轻微的爆炸，但魔女茧所拥有的黑暗，仍然无法反过来侵蚀光之心脏。
　　转化开始了。
　　——————
　　转化结束了。
　　“十五分钟转化了四人，比之前要快，你的光之心在转化黑暗的同时，本身也会成长吗？”
　　教授看了看时间，接着问道：“还能继续吗？还是需要休息？”
　　“现在不是休息的时候吧？把接下来的皮蛋端上来吧！”
　　并没有预想之中的疲劳感，我觉得还能继续。
　　“米露诺，能听到吗？”
　　但对讲机里却传来spica的通讯。
　　“嗯，你那边忙完了？”
　　哪有这么轻松，我是说……你和剩下的人也该撤出黄道带了。”
　　“哈？我离开的话，中控系统就没人管理了啊！”
　　“既然没人就没有管理的必要了，黄道带已经降落，等全面净化之后再重新回首便是……况且黑暗继续蔓延下去，你迟早会支撑不住，好不容易取得的光之心，不能随便就失去了，而且负责供能的星之水晶也得撤出去，防止被黑暗污染。”
　　确实没有坚持呆在黄道带的必要。
　　“等这批魔女茧净化完再说，那我们会降落至井口附近的方舱，工程部和轮机部的人都在那里，她们会把供能水晶搬下去的。”
　　“嗯，尽快。”
　　要暂时舍弃黄道带了吗？
　　连根据地都丢失的话，黄道带面对恩赫里亚就真的处于劣势了。
　　不过眼下，还是先想办法解决黑暗封印的泄露和魔女之茧吧。
　　“不行，我完全做不到。”
　　phoenix总算是放弃，虽然对着一颗魔女之茧努力了十五分钟，但并没有任何转化的迹象。
　　她还叹道：“果然没那么容易得到那什么‘光之种’。”
　　“因为你的光还不够。”
　　斯特拉托斯教授似乎有结论。
　　“若是能再补充一些光，或许就能形成新的光之种。”
　　“有光之种就能净化魔女茧吗？”
　　“理论上是这样，但也有被反噬的风险。”
　　只要有成功的可能就值得尝试。
　　既然如此……
　　“phoenix，你先从我这里接收一些光吧。”
　　不止是她。
　　如果圣化魔法少女都能诞生光之种……
　　那转化黑暗的速度想必也能几何增长吧？

第二百七十八章 代理人的无助
　　（1p）
　　从第二研究所返回代理人的办公室。
　　“是来劝我关闭封印内的虫洞的吗？”
　　刚踏进门，还未等我开口，沙发上躺着的代理人便抢先说道：“放弃吧，我必须在自己消失之前，为恩赫里亚拿下足够大的优势，只有这件事你不可能说服我。”
　　这话有些不像她……
　　戴着飞行头盔看不清表情，但她的语气里都透着绝望，她是真觉得自己会死，所以抱着必死的决心拖黄道带的魔法少女下水……
　　“笨蛋，在害怕就不要憋着了。”
　　但根据阿遥的分析，她未必会死。
　　宇宙的“规则”并非不知道她的存在，而是知道了却无法对她出手，毕竟她并没有真正进入我们的世界，只要不离开她自己创造的领域，她就可以一直存在下去。
　　至少理论上是这样。
　　“其实，你不一定会死。”
　　我这么说，代理人仍是摇头。
　　“就算不会死，我也要为恩赫里亚的利益行动，我代表的不仅仅是我自己，这一仗对你来说或许只是一场转化黑暗的实验，但对我和恩赫里亚的同志们来说，却是不能输的决战。”
　　“即使牺牲魔法少女的性命吗？”
　　“不，她们会成为魔女活下去。”
　　“魔法少女和魔女并不能算是同一个人。”
　　“但却是同一个生命，魔女也会继承她们的所有，那些茧正在经历一次蜕变……”
　　她完全不觉得魔女化是坏事，毕竟她本身也是魔女，来到这个世界线之前，她的身边也只剩下能在永夜活下去的魔女了。
　　“这样是不行的，赛露诺。”
　　或许是我用这个名字称呼她让她感到意外。
　　“你不能这样做，魔法少女的人格就是她们的生命本身，魔女化就是经历一次死亡……现在还能挽回局势。”
　　“挽回局势？挽回的是黄道带的局势吧？”
　　她犟的像头驴。
　　我捧着她的头盔硬摘下来，然后撕掉了那张虚伪的假脸，露出她气呼呼的真容。
　　“我和阿遥谈过，地球水晶已经知道了你的身份，可你仍然没有被抹消，你明白这是为什么吗？
　　你的领域是个独立的小世界，只有在一个世界出现两个相同的存在时，才会触动那条消除异物的规则……
　　更何况，真正的赛露诺本身已经被地球意志抹去了存在的痕迹，现在……你才是那个唯一的赛露诺啊！”
　　银牙咬紧，她似乎不太愿意相信。
　　但豆大的眼泪却从眼眶里滋了出来……
　　我抱着她软下来的小身子，倚靠着沙发半躺着。
　　“和黄道带决生死就更没必要了！毕宿五和我说过，魔女和魔法少女都能净化黑暗，那眼下根本不是交手的时候，我们双方必须放下成见，为更为远大的目标携手合作……
　　这才是净化伟大意志，救出赛露诺的捷径。”
　　明明我都这么说了，把角戳在我“高性能散热流体”前的代理人却仍是说道：“我不管，这一仗你要帮我赢下来。”
　　“嗯？”
　　“恩赫里亚要赢，要后续行动的主导权，如果你愿意帮我的话……我就把黑暗封印重新关上……好嘛？”
　　要说这是要挟，未免也太过弱气。
　　更像是承受了太多委屈和不安，需要太通过撒娇来发泄。
　　她也是赛露诺，虽然不是我的那个……
　　可对于她提出的要求，我还是很难拒绝。
　　“行，但我们得坐下来和spica重新谈判，关于毕宿五的那个计划，需要你们两个人真正意义上的冰释前嫌。”
　　我这么说，她抬起头眼巴巴的看着我，似乎并不那么高兴。
　　“那个女人肯定会藏后手，我们得想办法把她踢出棋盘……那黄道带得换个话事人！否则免谈！”
　　其实黄道带现在是南极星在指挥。
　　看着她微红的眼睛，我也不住地心软。
　　“我只是希望你们两个能够放弃争夺，而且我保证，无论输赢，黄道带都会继续转化黑暗的计划。”
　　她迟疑了片刻，终于点头。
　　“那我先去洗个澡。”
　　“就不能先把黑暗封印关上？”
　　“这可是我的筹码！谈完再说！”
　　她说完就从我身上爬了起来，抹了抹眼睛，匆匆忙忙地回自己房间洗澡去了。
　　让她和spica重新谈谈。
　　虽然知道自己这个决定有些冒险，但我也想不到更好的办法，现在的代理人明显是吃软不吃硬的状态，要是对她严苛一点，可能就字面意思是的犟到死了。
　　代理人前脚刚进浴室，阿遥后脚就从传送通道里走了出来。
　　二人顶着完全一样的脸蛋，也就是头发的长度不同，却谁都不是我的赛露诺。
　　或许从我的眼神里看出了些什么，阿遥还问道：“哟，怎么啦？这么盯着我看？”
　　我打岔道：“没什么，另一个我和你说什么了？”
　　“她需要启明星水晶的力量，帮她加速净化那几百个魔女茧，这过程有你帮忙，把所有魔法少女都救下来也并非不可能。”
　　黄道带在深井打捞魔女茧，恩赫里亚的魔女也没阻拦，不过在恩赫里亚后方还有几百个魔法少女发生了茧化。
　　被茧包裹的魔法少女会加速魔女化，我不觉得凭她一己之力能把所有魔法少女救下来。
　　办公室后边的卧室传来淅淅沥沥的水声，阿遥在我身边坐下，又伸手在我的“高性能散热流体”上抹了一把。
　　“那丫头哭了呀？是怕自己消失？”
　　她的异常，是从被流子暴露真身之后开始的。
　　“突然的死亡还不可怕，可怕的是知道自己随时会死，却又不知道什么时候死……每一秒都活在死亡的阴影下，就算崩溃也不奇怪。”
　　“但她不一定会死，你没和她说啊？”
　　“说了，但那只是你的猜测。”
　　我这么说，阿遥却扑上来，下巴尖抵着我的“高以下略”说道：“现在不是猜测了哦？”
　　“哦？怎么说？”
　　“我刚刚收到地球水晶的消息，只要她收回跨过红线的脚，恢复黑暗封印，地球水晶可以打包票……她肯定不会轻易消失，只要呆在结界里就行了！”
　　阿遥这么说完，代理人湿漉漉的脑袋就从卧室房门口冒了出来。
　　还弱弱地问：“真的吗？”

第二百七十九章 振作起来吧!
　　“真、真的！我保证！”
　　趴在我身上的阿遥慌忙坐起，还冲卧室门后的代理人招招手。
　　“只要你呆在独立的小世界里，就不用担心会消失，甚至可以在月球上度过毕宿五的‘千年计划’，活到你不想活为止！！”
　　千年时间，或许真的有魔法少女或者魔女会活腻……
　　但那个计划能不能推进，还得看spica方面的意思。
　　也就是说……
　　接下来这场好不容易争取来的谈判，才是决定事态走向的关键，而我必须努力促成这个目标。
　　“好，那我就相信你一次！”
　　这么说着的代理人，似乎是洗到一半跑出来的，所以她躲在门后只探个头，身上淅淅沥沥地淌着水，还能看到一部分白净的香肩。
　　得到肯定的答复，阿遥也因此笑道：“那就请把黑暗封印给关上吧！地球水晶只有一个要求，那就是维持世界稳定的底线……”
　　她忠实地履行这自己作为说客的职责，可代理人却是拒绝。
　　“不要！”
　　“啊？”
　　这无赖揭桌般的的表现，倒是把阿遥给整不会了。
　　“既然我不会死，我为什么要放弃自己的筹码啊！难道我不收手地球水晶就会干掉我嘛？而且我又没破坏那个封印！”
　　那颗湿漉漉的脑袋也缩了回去，还接着嚷嚷：“你们等着！等我洗完澡一起去黄道带吵一架，我要搓搓spica那家伙的气焰！”
　　spica应该已经不在黄道带了。
　　虽然作为魔女没必要惧怕黑暗，可她的魔法能抑制魔女人格继续蚕食原本的魔法少女人格，肯定会为了展开治疗，跟随魔女化的魔法少女撤退。
　　不过代理人这高调、嚣张的态度……
　　“感觉又变回原来的代理人了。”
　　我倒是松了口气，无奈的阿遥又重新趴到我身上。
　　嘟哝似得说道：“代理人确实是个混蛋，我和她明明都诞生自赛露诺，性格却完全不一样……搞不懂她怎么会变成这样。”
　　性格确实不同，毕竟经历也完全不同。
　　不过，喜欢趴我身上这一点倒是一模一样。
　　阿遥的双手甚至环过了我的后背，那对傲慢正抵着我的小腹，甚至还因为挤压扩大了接触面……
　　哦咻，好软。
　　行为上如此大胆的她，嘴上却只是说道：“地球水晶不会让她就这么消失的，毕竟赛露诺也是它的一部分，多少会保护一下另一个自己……就像她始终在保护你一样。”
　　“嗯，我也会保护她的。”
　　支撑着阿遥从沙发上坐起来，我扶着她的肩膀让她坐正。
　　“先等一下，在去见spica之前，我有别的问题要解决。”
　　“还有什么事？”
　　阿遥这么说，我却是抬头冲着天花板问道：“毕宿五，我们说的话你都听见了吧？”
　　不足一秒，作战服上传来毕宿五轻佻的回应：“嗯？米酱~为什么说的好像我一直在偷听一样呢？”
　　“回答的这么快，你这不就是在偷听嘛！！”
　　无奈吐槽，但眼下没时间和她展开没营养的废话，我直言问道：“你有没有办法把恩赫里亚的魔女茧打包起来？”
　　毕宿五反问：“是要送去会议现场？”
　　“不，是把所有魔女茧放到一个一体化的容器里。”
　　我只是这么说，毕宿五就已经理解了我的意图。
　　“嚯？打算一次性冻结所有魔法少女的时间吗？”
　　脑袋活络的人交流起来都方便，我肯定了她的猜想。
　　“嗯，黑暗封印被打开，源源不断的黑暗涌出，我的力量也被大幅增强了，既然代理人不打算马上关门，那不如让我利用一下伟大意志，做点实事……”
　　冻结时间，魔女化的进度条也会暂停。
　　至于持续消耗的力量就从黑暗封印之中补充，也算是处理过剩黑暗的一种方式，免得在我体内重新形成新的伟大意志。
　　“没问题哦。”
　　毕宿五答应的爽快，却是话锋一转。
　　“不过我手上没那么多材料，还去黄道带造的方舱跑一趟……米酱，我需要赫菲斯托斯的魔法帮忙。”
　　赫菲斯托斯，生产制造部长的魔法是……
　　不管是什么东西，只要有原型就能流水线批量生产。
　　虽然这么说，但光之种、星之水晶这种东西显然是无法量产的，不过毕宿五要做的大概是收容舱之类的东西？
　　“方舱，是要我去吗？”我问。
　　“不，我去跑一趟就好了，你们不是要找spica谈和嘛？先专注于眼前的事……不过她似乎不认同我的计划，恐怕不会那么顺利退休！”
　　代理人希望spica退场……
　　这种事会顺利吗？
　　——————
　　代理人洗完了澡，我正拿着吹风机帮她打理粉色的短发——原本也是像阿遥那般蓬松柔软的长发，但为了隐瞒自己的身份，剪成了能藏进飞行头盔的短发。
　　这太可惜了。
　　“我们出发吧！”
　　似乎是受不了吹风机的热风，她挥手挡开吹口提前站起来，并打开了一条传送通道。
　　还自信满满地说道：“我的手牌比spica要多，她们连根据地都被我抢了，现在是她有求于我才对……所以，没有紧张的必要！”
　　“等等。”
　　我拿起沙发一旁的头盔和面具。
　　“不戴了吗？”
　　她小手一挥。
　　“已经不需要这种东西了！按照地球水晶的理论，我只要呆在自己的小世界里就不会死，对吧？”
　　她回头向阿遥求证，后者忙点头。
　　“地球水晶是这么保证的。”
　　“那就出发吧！”
　　大步流星地跨过传送通道，目的地是……
　　“这是哪里？”
　　我也跟着穿了过去，来到一座水晶构成的宫殿，内部还充斥着让我感到不舒服的圣洁光辉……
　　有些熟悉，但又想不起来是哪儿。
　　阿遥答道：“世界中心的最下层，同时……也是治疗魔女茧的临时方舱，水晶是光的良性载体，把魔女之茧放置在充斥着光辉的房间，可以抑制茧的活性化。”
　　看起来就像……
　　在伟大意志的梦境里见过的，伟大意志的光尚未熄灭时的世界中心，那时不止是这一个房间，整个金字塔都充斥着这样的光芒。
　　“她们哪来这么多的光？”
　　就算只包裹着方舱，也需要相当多的光辉。
　　“黄道带的我的光之心，已经成长到这种水平了吗？”
　　阿遥却是摇摇头，答道：“说来你可别吓一跳，黄道带已经在量产光之种了哦？”

第二百八十章 施压
　　黄道带量产了光之种。
　　光暗转化之后，在发光的茧中破壳而出的魔法少女，也顺势拥有了大量的光，另一个我在这基础上再补足一些光辉，这些魔法少女的星之水晶便转化成了新的光之种。
　　星之水晶本就蕴含着与光辉相似的正面力量，所以相性很不错。
　　增加光之种的数量，就意味着提高净化魔女茧的效率，没准最后真的有办法救下所有魔法少女……
　　“所以，方舱不在深井口吗？”
　　阿遥答道：“这里也算是井口啦，时间紧张来不及建造拥有独立重力系统的月面空间站，所以，黄道带工程部利用传送通道，在井口开了扇通往这里的门。”
　　好偷懒的做法！
　　虽然另一个我希望我过去帮忙，不过眼下，更重要的是代理人和spica的谈判。
　　毕竟没有事先打招呼，我们的出现自然引起了魔法少女们警惕，一群被魔法少女操纵的木偶，带着僵硬、悚人的微笑，全身弹出锋利的刀刃，张牙舞爪地扑了上来……
　　“这位是恐怖片片场拉来的魔法少女吗？”
　　代理人一边吐槽，一边撑起气泡挡开那群恐怖的木偶。
　　并呼喊道：“我要见spica！如果你们受不了黑暗的侵蚀，就让她坐下来和我谈谈！”
　　魔法少女们像是收到了命令，就这么原地各自散开了。
　　接着，有一道传送通道在眼前展开，从中走出的流子却让代理人皱了皱眉头。
　　“啧，死变态！”
　　流子默不作声地承受着辱骂，并对着传送通道做了个请的手势。
　　跟着代理人走进通道，我仍穿着白兔装甲，像是赌场的兔女郎保镖，可实际上真打起来，我还未必是她的对手……
　　仍是充盈光辉的水晶房间，但室内摆着的却是简易的折叠桌椅。
　　spica正坐在桌子后方，像个满脸严肃的面试官，流子走到她身后默默站着，也算是完成了自己带路的任务。
　　“代理人，还是该叫你赛露诺？”
　　“遗憾，我不是你所知道的赛露诺，而且，我也不是为了和你套近乎来的！”
　　代理人抽出椅子在spica对面坐下。
　　“听着，我们需要推进毕宿五的‘茧计划’，若是为了净化伟大意志这颗不稳定的炸弹，我们之间就还有合作的可能，可你若是还想打我也乐意奉陪……
　　但我先提醒你，再这样下去，输光一切的只会是你们黄道带，南极星是很聪明，第一次指挥就把我逼到不得不出手、甚至暴露身份，但巧妇难为无米之炊，没有作为士兵的魔法少女，再好的将军也打不了仗。”
　　代理人开始向spica施压。
　　但后者还有求于我们，此时也确实没什么牌好打……
　　“行，可以合作。”
　　她倒是爽快的答应了。
　　但接着问道：“如果能净化黑暗，没有了伟大意志的威胁，你所担心的永夜便永远不会到来，那你还有让全人类进化的理由吗？”
　　代理人是为了让人类文明延续到永夜，所以才从另一个世界线跳跃回来，但如果永夜不会再降临，自然也就没有推进她的计划了。
　　spica说的确实有理，但不代表代理人的红线就必须划在这里。
　　所谓的“茧计划”就像一块让恩赫里亚和黄道带一起分食蛋糕，而眼下，这把蛋糕刀可握在代理人的手中……
　　她说要合作，可没有说要平等地分食啊？
　　“话是这么说，但恩赫里亚需要计划的主导权，黄道带也要服从我的安排，当然，我会保留你们提出意见的权利，至于是否采纳则看我的心情决定~”
　　spica面无表情地反驳：“不行，这不叫合作。”
　　“那我就换个说法……我很讨厌你，spica，所以黄道带要换个话事人，否则免谈！！”
　　spica这才皱起眉头。
　　“我本身不赞同毕宿五的计划，我认为双方合作一定能找到更适合、且不需要花那么长时间的解决方式，毕竟我们已经有了生产光之种的办法……”
　　代理人甚至打断了spica的发言。
　　“在这件事情上，毕宿五比你更有话语权，如果有能短时间解决问题的办法，她肯定会说出来。”
　　spica反问：“那你认为谁能代表黄道带？”
　　“我不太清楚你们组织的情况，但没有谁是不可替代的，就算恩赫里亚没有我，同志们也会继续为了全人类的进化……不，是为彻底消灭伟大意志而努力。”
　　这句话并不是开玩笑。
　　自认为随时会消失的代理人，早就已经做好了后续的安排。
　　她之前的精神压力确实很大吧？
　　spica问道：“只要我退场，你就能与黄道带建立平等的合作关系吗？”
　　“或许吧？看我的心情。”
　　带着轻佻笑容的代理人，就像个不讲道理的无赖，spica的眉头也越皱越深。
　　可最终却是答应了。
　　“我知道了，那就这么做吧。”
　　紧皱的眉头也松开了。
　　“spica？”
　　流子显得很惊讶，后者却是摆摆手。
　　“既然合作与否是看心情，那我是否退位也可以看心情，我暂时离开牌桌，但相对的……如果我认为你缺乏诚意，也依然会回来。”
　　“是嘛？”
　　代理人脸上的笑意更浓。
　　“毕宿五的计划一旦开始，你可能就回不来了。”
　　spica反问：“你还想让我离开月球？”
　　“你既然无法接受那个计划，又为什么要参加？不管由谁来接任你的职位，只要你还呆在月球上，对黄道带就始终有影响，这可不算是退出牌局。”
　　代理人的步步紧逼，spica却没有多紧张。
　　“既然答应退出，我就不会插手这件事，黄道带方面的事务都交给南极星和小依……”
　　“等等。”
　　我对此反对。
　　“小依只是普通人，她宝贵的时间不能浪费在月球上。”
　　“说的也是……”
　　spica叹了口气。
　　“这只是我的意见，之后的细节就找其他人过来一起讨论。”
　　黄道带不会把月球的控制权完全交给恩赫里亚，就算这次谈话能促成合作，双方的关系也还没好到能一起生活的程度。
　　“我会找其他人来谈的，这里就没你什么事了。”
　　代理人这么说，spica只是回道：“你们最好，不要太小看伟大意志了。”

第二百八十一章 必要的慎重
　　（2p）
　　溢散的光辉流入巨大水晶构成的宫殿，明亮的看不到影子，营造出神圣的氛围。
　　我一边净化着魔女茧，一边竖起耳朵偷听会议室里的情况……
　　虽然这不是黄道带，但世界中心本就是一块巨大的水晶，这为泰拉提供了活动的空间，能继续监视其他房间的情况。
　　至于谈判的结果……
　　spica最终选择了忍辱负重，决心隐退了吗？
　　真是的，另一个我差不多也该来帮忙了吧！
　　“下一批！”
　　我坐在实验台上，持续不断地转化着魔女茧，在不远处陆续有魔法少女头顶着光环破茧而出，所谓的圣女化目前看起来还没有副作用，可就算有副作用，为了阻止魔女化也不得不去使用。
　　一旁，phoenix也在进行净化魔女茧的作业，不过她一次只能净化一个茧，还累的满头大汗，可就算是这样也帮了大忙。
　　唯一让人担心的是……
　　二合一的星之水晶变成了光之种，那她还有办法分离成两人吗？
　　其他圣化的魔法少女在回过劲来之后，也可以从我这里吸收一些“光辉”，将星之水晶转化为光之种，由此得到净化光之茧的能力……
　　值得一提的是，即使把光分给她们，即使不断转化着黑暗的魔女茧，我的力量非但没有减弱的迹象，反而变得越来越强盛。
　　这不符合逻辑，力量还能越用越多的吗？
　　“哟，米酱~”
　　突然有人拍我肚皮。
　　躺在实验台上的我低头一看，是另一个我？
　　不对，虽然顶着与我相同的脸蛋，但这个戴眼镜，还叼着棒棒糖的家伙应该是……
　　“毕宿五？”
　　“挺努力嘛~但数量这么多，你果然是忙不过来的。”
　　“你来做什么？”
　　“我找赫菲帮忙做些东西，你这把看起来并不那么顺利嘛~想要成为新的伟大意志，似乎还远不够班？”
　　对于她的冷嘲热讽，我没好气道：“那就快把另一个我喊过来，这件事需要我们两个人的力量。”
　　“对哦，你只能算半个人~”
　　毕宿五一边说，一边从身后摸出好几个罐装光辉搁在实验台上。
　　“这是你们这一仗打出来的战利品，不是全部，我留了一点做研究用，这剩下的都在这里了。”
　　这些罐头能加强光之心脏的力量，但也能让圣化的魔法少女拥有光之种，眼下确实是及时的支援。
　　我正想开口道谢，毕宿五却叮嘱道：“那些被圣化的魔法少女，不要制造太多。”
　　“嗯？”
　　“现在还不能确定，这是否是另一起灾害的起点。”
　　毕宿五说完，就转身离开了水晶方舱。
　　“你继续挣扎吧，如果事态恶化，就带着另一个你来找我。”
　　明明在我看来局势是趋于缓和的状态，spica通过隐退来消解代理人的不满，代理人也同意关闭黑暗封印，并推进毕宿五的那个计划。
　　恩赫里亚和黄道带有正式达成和解的可能性，毕宿五却还觉得有什么潜在的威胁？
　　“泰拉，地球水晶那边有什么动静？还是旁观吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“直觉吧，我有点不安……不过我的直觉一直蛮准的。”
　　我闭上眼在实验台上躺下，泰拉却不解风情地解释：“你的直觉之所以准确，是启明星水晶里不断轮回留下的记忆断片，让你产生了既视感……可眼下，启明星水晶并不在你体内，你的直觉应该是不起作用的。”
　　“这种事情不用说这么清楚吧！”
　　毕宿五不会说废话，究竟察觉到了什么……
　　“哟，我。”
　　白色兔女郎装甲的我从毕宿五离开的方向走了进来，看她不紧不慢的样子我就来气。
　　“哟你个头啊！怎么来的这么慢？快加速我和这几个魔女茧！”
　　就算我这么冲她嚷嚷，她依然我行我素。
　　“别急，你先别急。”
　　“你是不是来帮忙的啊！”
　　呔，好急！
　　“你也别转化了，先停手吧。”
　　她在我身边的实验台上坐着，还伸手在我的肚子上搓了起来。
　　这是拿我当黄金号了吗？
　　她说道：“赫菲斯托斯部长正在帮毕宿五打造收容罐，这些茧都先放着，我之后用现之刻的力量冻结起来。”
　　“放着？”
　　数百个魔女茧全都冻结起来，消耗非常大，她是想依靠黑暗封印中泄露的部分来维持吗？
　　“在不确定风险之前，不要再制作更多圣化的魔法少女了。”
　　“毕宿五也这么说，你们到底是在担心什么？”
　　“光与暗只是力量的两极，太偏向于任何一端都不是好事，如果可以的话，魔法少女还是作为魔法少女就好……”
　　协助后勤的魔法少女，从方舱门外陆续送来些六棱柱的透明罐。
　　当手推车路过我身边时我才想起来……
　　我见过这种东西，在繁育所下方的黑池，无数原住民素体就保存在这种罐子里作为生产怪人的材料，而且“伟大之血”的虚构幻象里也有这个……
　　如今，毕宿五要拿这个来收容茧化的魔法少女。
　　“你们认为，我们正在重蹈覆辙吗？”
　　我试着分析她们的想法。
　　没想到还有推敲自己想法的一天。
　　“不，还没那么严重，至少毕宿五还没告诉我什么……只是不能滥用那股力量，否则我们的下场就像曾经的伟大意志一样了。”
　　为什么我要被另一个自己说教啊？
　　不能滥用光之心的力量，却用黑暗来冻结时间吗？
　　这说法未免有些前后矛盾了吧？
　　“教授也同意了？”
　　“毕宿五亲自去说服的。”
　　“那个教授居然会同意毕宿五的计划？”
　　对此，另一个我耸耸肩。
　　“她好歹也是研究者，在这种时候总比我们要理智。”
　　“那我也没什么好说的了。”
　　虽然不觉得会有什么副作用，但先冻起来也没什么问题，只要她自己能承受的住……
　　陆续搬进来的收容罐借着六棱柱的特性，紧挨着拼凑成密不可分的整体，内部灌着不明所以的液体，皮蛋似得魔女茧就浸泡其中。
　　借助各种魔法的辅助，“装罐”的过程比想象中要快，莫约半小时，整个水晶方舱就变成了罐头仓库。
　　“那么接下来，轮到你了。”
　　我冲另一个我招呼。
　　她也不多说什么伸手触碰离她最近的那个罐头。
　　罐头的时间便停止了。

第二百八十二章 双边会谈
　　（代理人）
　　月面都市的地标建筑，巨大的水晶金字塔。
　　世界中心的内部，曾属于最高议会的那个议会大厅，如今，却成了黄道带与恩赫里亚展开“和平谈判”的现场。
　　与spica的谈判只是开胃菜，眼下这场会议才关系到彼此的将来。
　　因此，双方都派出了相当人数的代表参加会议。
　　黄道带方面以南极星为首，spica本人却没有来。
　　恩赫里亚方面，北落师门，还有部分曾属于最高议会的魔女，如今换了个身份再度坐在这里。
　　甚至连人造小魔女都跟了过来，虽然我并没有找她过来。
　　然而，本该坐在我身边的米露诺，此时却跑去找另一个自己，说是要帮忙挽救那些变成茧的魔法少女。
　　倒是考虑一下我的心情嘛！
　　居然在我最需要她的时候去找别的女人，真是块木头……
　　心不在焉地听着黄道带方面的发言，耳朵里却听到对我的控诉。
　　“代理人小姐，共有七百六十八名魔法少女被你变成了魔女茧，犯下如此蛮不讲理的罪行，还要黄道带配合由你们主导的行动……
　　不止是我不能接受，我相信其他魔法少女也不会接受这样不讲道理的安排。”
　　穿着魔术师一般的燕尾服，系这黄色领巾的短发少女这么说。
　　她就是南极星。
　　据说是由地球上最聪明的人们教育出来的精英。
　　面对这个指控，我反问道：“明明是一只企鹅，却在为人类争取利益吗？”
　　“我是在为魔法少女争取权利，我是她们的一份子。”
　　她的态度很坚决，我还是反驳。
　　“眼下恩赫里亚占据优势，是我们的拳头比较大，那由我们来掌控话语权有什么问题嘛？有本事就在充斥黑暗的环境下压制我们。
　　而且这并非不可能，事实上，有几个案例证明了强烈的正面情感足以克服黑暗，如果你们也能做到，我不介意服从黄道带的安排。”
　　虽然我这么说，但我不觉得她们能做到。
　　毕宿五最终选择以数量弥补质量，正是因为具备那种强烈正义感的人太少了。
　　就算是被星之水晶筛选出来的、具备人类之中最优秀品格的魔法少女们，也鲜少有人能做到……
　　“你们双方都冷静一点，坐在这里是为了吵架吗？”
　　接着开口的是毕宿五。
　　她坐在恩赫里亚和黄道带两支代表团之间，担任会议的主持人。
　　“不管是黑暗还是光，都围绕着感情和情绪，不管是变成魔法少女的人，还是堕落为怪人的人，都怀揣着强烈的正面、或负面感情，只有情绪到达一定程度，他们才会从根本上发生变化。”
　　魔法少女方面传出疑问声。
　　“你到底想说什么？”
　　毕宿五却扯了扯嘴角露出笑容，接着说道：“那么下一个问题，地球水晶为什么要孕育人和其他生命？”
　　“她的职责？”
　　我知道这个问题的答案。
　　“地球水晶和伟大意志，也是巨大的生命吧？生物所拥有的感情就是它们的粮食，同时也是黑暗和光辉的来源……伟大意志被污染的关键契机，就是原住民投井续火，这一行为将那些可怜人的绝望，全都融入了伟大意志之中，是剧烈的负面情绪导致了它的堕落。”
　　我开口说完，毕宿五也点了点头。
　　“代理人同学的回答基本正确~”
　　这是早就知道的事。
　　数面全息屏幕在会议厅上方展开，上书着茧世界计划的草案。
　　“就像用‘绝望’影响伟大意志的古代原住民一样，我们可以在月球上成为新的原住民，用‘希望’慢慢喂养、转化新的伟大意志，使它成为能与地球水晶共处的无害存在。”
　　毕宿五的话，让会议大厅内一阵议论。
　　直到南极星问道：“像这样的计划要持续多久？”
　　“最长可能是千年，最短数百年也是逃不掉，但对外界来说并不会那么长，就像伟大意志改变‘另一边’的时间流速，我们也可以做到同样的事。”
　　她是要借助米露诺的启明星水晶的力量。
　　可对于魔法少女和其中的魔女而言，那确实真真实实的千年。
　　在场的大多数人显然都不曾听说过，只能面面相觑，进而问道：“成功率呢？”
　　南极星接着提问。
　　“靠我们来转化伟大意志，在你看来这项计划有几成把握？”
　　毕宿五眯起眼答道：“我想想，嗯，大概五成左右吧~”
　　“只有五成？”
　　要展开如此大规模的计划，成功率却只有五五开……
　　南极星显然对这个数字不满意，在场的其他魔法少女也一样。
　　对此，毕宿五却是两手一摊。
　　“感情是会被消磨的，企鹅小姐，就算是如今满腔热血坐在这里的各位，在时间的冲洗下，也迟早会有燃烧殆尽的一天，如果在那之前还没能净化伟大意志，那我们的计划就算是失败了~”
　　她之前还说要用生命管理系统来创造寿命短暂、低功耗，但天生积极、乐观的小生物……
　　这多少有些不人道，所以在这些魔法少女面前没有提起。
　　南极星沉默、沉思，毕宿五却急着追问：“还有什么疑问？这是如今成功率最高的选项哦？比起永远在脑袋上悬个不稳定炸弹，还是用一千年的时间解决掉比较好吧？”
　　我开口询问：“毕宿五，如果计划失败了，会造成什么后果？”
　　“没有什么后果，及时止损就没问题，只是会浪费大家的时间，但伟大意志没有从封印里跑出来的可能~”
　　止损，是指没法继续转化就撤出来的意思？
　　这未免放弃的太快了吧？
　　“这项计划自愿参加，在中途也可以随时放弃，但这是拥有漫长寿命的魔法少女，才能实现的计划，而地球上剩余的魔法少女基本都在这月球之上了。”
　　毕宿五严肃地板起脸。
　　“换句话说，每放弃一个人，余下的魔法少女就必须坚持更长的时间，如果可能，我希望所有人都参与进来，包括恩赫里亚的魔女，甚至是月面都市的怪人们！！”
　　每个个体都有产生正面情绪的能力，哪怕是被黑暗驱使的魔女，在理想旗帜的领导下，也能转化黑暗……
　　这个计划，真的能行吗？

第二百八十三章 松动的封印
　　可喜可贺~
　　恩赫里亚与黄道带的首次双方会谈圆满结束啦！
　　只不过这个圆满是相对的。
　　在恩赫里亚占尽优势的同时，对于黄道带一方而言，这场会议的结果可能就不太圆满了。
　　幸好spica不在，否则她怕是要揭会议桌……
　　那位聪明的企鹅小姐显然有些太低估我的吃相，一味的忍让只会让她失去绝大部分的话语权，不过我可不打算同情败者，这个世界不就是这样残酷的吗？
　　而且她至少保留了组织，黄道带的牌匾依然在，只是名存实亡，要是我愿意，直接把黄道带吸纳进恩赫里亚也完全没问题，只是这么做弊大于利，会留下诸多隐患。
　　毕宿五倒是把自己高高挂起，她只负责提出计划，并摆出无立场的中立态度……
　　不，也不能说是无立场。
　　只是她的立场跟着优势方走，谁声音大就跟谁合作，完全就是墙头草，只要能推进她那个“茧计划”就行。
　　至于实施这个计划的范围是整个月球？
　　还只是月面都市？
　　在没有外部供给的情况下，魔女和魔法少女要如何维持生存？
　　封闭之后又如何与地球保持联系？
　　这些具体的规划内容，黄道带与恩赫里亚的智囊将会共同商讨，但有科技和魔法的加持，这都不是什么大问题。
　　而这座本就属于怪人和魔女的都市，也将由恩赫里亚重新接管。
　　月面都市原本就是由黄道带在管理，因此接收起来也很便利，恩赫里亚的部分魔女本就是孙祭从“最高议会”内部发展过来的，她们对这座城市了如指掌，管理工作也得心应手。
　　于是，原本还只能在月面下打洞的恩赫里亚，转眼就成了这座都市、乃至月球的主人……
　　事情如此顺利，真叫人感到害怕~
　　这全都是得益于我优秀的决策、领导才能，和大胆的行动力，我真是个优秀的魔女呐！！
　　至于地球方面就让黄道带去应付，不论如何丢人也是他们的事，反正再怎么抗议，地球上的任何势力都改变不了月球上的情况，总不可能驾着火箭千里迢迢派兵过来吧？
　　就算来了又能做什么，常规火力怎么可能是魔女的对手，至于大规模杀伤性武器，那魔女方面就更多了啊？
　　同北落师门一并走出议会大厅，她说道：“我先回阿祭那边转达会议结果了。”
　　“这种事用对讲机不就好了？已经没有干扰了哦？”
　　“不，有比语音更高效信息传递方式。”
　　没等我反应过来，北落师门就打开传送通道离开了。
　　“哦，是指合体吗？”
　　虽然我并没有把孙祭当成父亲或是母亲啦，但他整天和北落师门合体对月寒小姐来说多少有点……
　　“代理人！”
　　身后传来熟悉、急迫的声音打断了我的思绪。
　　“你应该缓和双方的关系，而不是进一步在会议上激化矛盾，要让魔女和魔法少女好好相处，你身为必须做出表率。”
　　回头，这时候追出来劝说我的人是阿遥。
　　地球水晶以赛露诺为蓝本创造的拟似人格，那某种意义上，也算是我的复制人……
　　不，她比我更接近真正的赛露诺，这让人有点想欺负她。
　　“这么紧张，你是怕我把那家伙也放出来吧？”
　　“伟大意志一旦出逃，我们有没有能力再把她关进去还是个未知数，地球水晶给你划定的红线，也是担心这件事发生……”
　　阿遥这么说，我却不以为然。
　　“事实上，地球水晶还有收拾残局的能力，它不会让事情脱离掌控，否则早强行干涉了，你真当你的主人是吃素的啊？”
　　听我这么一说，她又开始局促反驳。
　　“或、或许是这样，但会有很多魔法少女死掉，地球水晶不会在意个体的。得失，但我们不能无缘无故造成牺牲吧！”
　　不愧是赛露诺，作为拟似人格来说还真是心地善良。
　　但是……
　　“魔女化就是死掉吗？”我反问。
　　“人格被吞噬，被替换成别的人格也是一种死亡。”
　　作为魔女的我可不那么认为……
　　我是在赛露诺被绝望冲垮时，是为了延续她的生命才出现的，所以我才接受了她的全部，也包括对米露诺的感情。
　　否则照她这样的理论，我岂不就是杀死赛露诺的凶手了？明明是她放弃了所有，我才会出现在这里的。
　　“唔？”
　　阿遥突然皱起眉头，我伸手试图捋平那紧皱的秀眉。
　　“怎么了？对我就这么不满吗？”
　　她闭着眼说道：“不是啦，黑暗封印那边有点情况。”
　　“繁育所吗？”
　　“嗯，下面的大门是黑暗封印唯一的出入口……”
　　阿遥挡开我的手，又皱起眉头接着说道：“之前被启明星水晶钻了个洞，事后虽然修补上了，但修补上的那一块好像有些松动，又破开了。”
　　这事显然不怨我，我解释道：“我在恩赫里亚和黄道带打开的虫洞，严格控制着黑暗流出量，对封印没有影响，你可以这么理解……我只是在上面装了两个水龙头，不仅流出多少水我说了算，甚至随时能关上。”
　　所以，黑暗封印松动什么的肯定不是我干的，只可能是地球水晶打的补丁不牢靠，我释放黑暗不会对封印有任何影响。
　　“总之得去修补一下，那我就先走一步了。”
　　阿遥一脸怕麻烦的表情，又解除幻化出来的身体，变回一颗水晶蓦地消失在我眼前，想来是去繁育所了。
　　不过……
　　黑暗封印动摇这件事，本身就是异常，在计划开始前做好保险也是有必要的。
　　“毕宿五，现在有空吗？”
　　“哟，代酱居然会主动联系我？可我正在黄道带的研究部门开会耶！有什么事嘛？”
　　她也要和黄道带的研究部门合作吗？
　　确实是人多力量大……
　　“伟大意识的情况不太对劲，去检查一下吧？”
　　我这么说，毕宿五却分析道：“不走你的虫洞，特地破开封印冲出来，或许又有什么跑出来不想被发现的。”
　　这不是知道我想说什么嘛！
　　她偷听了我和阿遥的对话，不愧是伟大之脑，一心多用的多线处理能力真是优秀。
　　不过黑暗封印里，除了伟大意志的本尊之外……
　　“是伟大之血吗？”
　　“她确实有可能醒来，但也可能是新诞生子嗣。”
　　“新的子嗣吗？”
　　“甚至也有可能是伟大意志本身，地球水晶和黄道带将所有黑暗收集起来丢到月球，反倒促成了它的活性化，这团无意识的混沌黑暗，若是产生了智力，那茧计划的风险就……”
　　毕宿五打定主意，说道：“等我开完会，一起去封印那边看看吧。”

第二百八十四章 赛露诺的思考
　　（赛露诺）
　　意识海洋深处。
　　“看来，毕宿五的计划是大势所趋，不管是恩赫里亚还是黄道带都没有反对……这样不就没有”
　　此时的我仍与泰拉小姐挤在一起。
　　或者说是被她的气泡膜压在身下……
　　也没有其他的意识体，会像她这样主动和我交流了。
　　倒不是说其他的意识个体有多么冷漠，而是只要融合一次，彼此的经历和想法全都一览无余，“对话”这种原始的沟通形式反倒显得低级、多余。
　　不过，我不会主动查阅其他意识的个人经历。
　　虽然我对恐龙时代还是抱有好奇心的，可就算是泰拉小姐，我也不曾偷看过她的经历……
　　“总之，这些魔女和魔法少女要在月球上开天辟地、建设桃源乡这件事，算是板上钉钉了。比起这个，代理人还不知道地球水晶打算吸收她吧？”
　　“不知道哦，连我们的拟似人格都不知道。”
　　“有种在骗人的感觉……”
　　好歹也是魔女化之后的我，欺骗自己多少有些于心不忍，况且她还和米露诺的半身走的很近，如果她再被地球水晶吸收了，米露诺一定会大受打击的。
　　“唉，就没办法改变地球水晶的想法嘛？”
　　之前进行融合思考时，因为我的一部分意识仍保持独立，所以能像画外音那样，在一定程度上影响地球水晶的决策方向……
　　但这次却不行。
　　它非常坚决，不管我说什么都没用……
　　毕竟，吸收代理人对于地球水晶而言确实有好处。
　　“别急，既然地球水晶决定等尘埃落定，短时间内就绝对不会对她出手，它对时间的感知也很顿挫，别说是一年、两年，哪怕是十几年、几十年都等得起。”
　　泰拉小姐的安慰有些拙劣。
　　我们都知道这次不会等太久，因为代理人本身处于随时会被抹消的不稳定状态，拖得越久越有可能出变故。
　　地球水晶预期中的动手时机，应该是月球局势趋于稳定的时候，也就是等她们的桃源乡平稳度过一段时间，恩赫里亚和黄道带的关系不再那么恶劣的时候……
　　“当初好歹还让我自己做选择，这次根本就是准备生吞。”
　　虽然我的抱怨改变不了什么，但还是忍不住说出口。
　　泰拉小姐便更努力地盖到我身上，将我的意识压在她的气泡下。
　　“改变不了的事情就别去想，想想能够改变的事。”
　　呆在这里的我，还能做些什么呢？
　　正这么想着，月球方面又传来一些危险的信息流。
　　月面之下的黑暗封印大门又一次被冲破……
　　“我已经让拟似人格去查看了。”
　　泰拉小姐也收到了同样的讯息，并很快做出决策。
　　“可这是怎么回事？你之前没有修补牢靠吗？”
　　“怎么可能！我要是偷偷留手，你们怎么可能不知道……和之前一样，有什么东西从里面冲出来了。”
　　之前是启明星水晶和米露诺的共鸣，二者之间的联系甚至突破了黑暗封印的壁垒，那这次又是什么东西从封印里逃出来了？
　　“赛露诺，要融合了哦？”
　　“嗯？哦！知道了！”
　　正好趁这机会，再摸索一下如何给地球水晶“提意见”。
　　如同细胞膜一般的气泡消失，所有的意识都融为一体。
　　除了我……
　　我仅有一部分意识被吞没，仍留有相当一部分的独立意识。
　　“那么，这次又要思考什么？”
　　“伟大意志正在试图越狱，我们必须思考对策。”
　　“必要时，可以完全驱逐伟大意志至原世界，并彻底封锁它回来的道路。”
　　把伟大意志完全丢出这个时空的话……
　　所有需要黑暗维持生存的魔女、怪人都会死，就像缺氧差不多。
　　地球水晶每一次的思考都这么极端吗？
　　“应该有更温和的做法吧？不能得了脚气就截肢啊！这哪是理性的思考方式？”
　　像这样抗议之后，地球水晶的思考才开始趋于保守。
　　“那只是最坏的打算，修复、加强黑暗封印，将可能逃出来的个体重新收容，这些才是常规的做法。”
　　逃出来的个体，也包括老爹和摩诺她们吗？
　　还有米露诺的心脏……
　　心脏没办法分离的话，她会不会也要被关进封印里去？
　　势单力薄，在地球水晶的思考中根本没有话语权，既然如此还不如彻底融合，也能图个清静……
　　地球水晶的“思考”还在继续。
　　“利用毕宿五的计划，重新构筑范围更大的黑暗封印。”
　　“以协助的名义加入计划，她们没有反对的理由。”
　　“由我们提供维持结界的魔力，封印月球以及月面都市，直到伟大意志，以及所有的黑暗被净化。”
　　如果自愿呆在月球上另说，伟大意志打算把所有人关在月面。
　　这根本就是坐牢吧？
　　虽然我自己也在地球水晶这里坐牢就是了。
　　甚至还是无期徒刑……
　　“至少让没有被黑暗污染的魔法少女，有决定去留的自由。”
　　我这么说，地球水晶倒是能听进去。
　　“肯定，隔离只针对被黑暗污染的个体。”
　　“但还在地球没有被送往月球的个体，需要尽快展开转移。”
　　“黑暗具备净化的可能性，有益，可以给与必要的援助。”
　　给予帮助，但还是得坐牢。
　　地球水晶坚守的正确，有时候却意外的残酷，明明是正面情绪汇聚而成的庞大意识，怎么就一点都不温和……
　　我不是不知道原因。
　　曾经的伟大意志温柔地对待自己的世界，并由此迎来了终结，要想让世界持续稳定的发展，不被感情左右的理性是必要的。
　　也因此，地球水晶才是这样的结构。
　　由无数意识共同商讨、演算，推导出正确的、理性的结论。
　　即使有像我这样感性思考的个体，也无法改变整体思考的答案，从而保证地球长期、稳定的发展。
　　就算是现在，在必要时排除伟大意志，牺牲一部分被污染的个体换来长久的安逸，对于上帝视角的地球水晶而言便是正确、有益的行为，甚至对地球上的人类来说，也是同样正确的决定。
　　可对于被牺牲的个体而言，这真的可以接受吗？
　　我到底，还能做些什么……

第二百八十五章 你妈来咯!
　　（2p）
　　数百名魔法少女被罐装起来，紧凑地堆叠在一起，堆了三层。
　　这画面多少有些惊悚。
　　而恩赫里亚的我就坐在这些罐头的上方。
　　她用现之刻的力量冻结了魔法少女们的时间，但如此大规模的冻结，消耗也很惊人……
　　“承受得住吗？”我问。
　　“没问题，这还能降低黄道带的黑暗浓度吧？”
　　代理人在黄道带开了个释放黑暗的虫洞，另一个我就用另一个虫洞堵住了那个虫洞，就像接水管似得，把那些黑暗全都引导过来，作为维持现之刻的后备电源。
　　维持现之刻或许没问题。
　　但能否降低黑暗浓度还是说不清的。
　　黑暗虽然会变成泥浆，但毕竟不是石油，不是说烧掉就没了的。
　　“看，只要好好利用起来，黑暗也不过是一种新兴能源而已，关键在于如何可控地使用，而不是一味的否认……”
　　“你想说不转化也没关系吗？”
　　抛出这个问题，没等另一个我回答，我便继续说了下去。
　　“你不觉得奇怪吗？光明和黑暗居然可以转来转去，光明用完就变成黑暗，黑暗耗尽了又会变成光明，结果到头来根本没有消耗……世界的存在是个硬币，不管如何翻来覆去还是那个大小，说好的物质守恒定律呢？”
　　就算维持现之刻，黑暗也没有减少，只是不在“我”体内而已。
　　世间的总量依然不变，倒是她体内的黑暗浓度变得越来越高……
　　她却满不在乎地耸耸肩。
　　“你继续扮演好你光明使者的角色，如何管制黑暗就交给我来处理，毕宿五的计划是个漫长的过程，我们必须适应这种交流方式。”
　　“光明使者？你想说什么？我们不能融合了吗？”
　　是被毕宿五注射了谜语人血清？
　　她是否有受到伟大意志的影响？
　　分离太久，都有点摸不清“自己”的想法了。
　　“拜托，我们现在融合，没准会变成湮灭炸弹耶！”
　　我的心脏和她的心脏成了不可接触的两极，仅是指尖那么点的光暗接触，稍有不慎都会发生爆炸，两颗高浓缩的结晶碰撞在一起，没准真的会发生什么灾难……
　　而地球水晶就是为了避免这个“什么”，才如此抗拒伟大意志的入侵……
　　“可再这样下去，我们都不算一个人了。”
　　我如此担心着，她却笑嘻嘻地跳下罐头扑了上来。
　　三米高降下的兔女郎飞扑很有冲击力，但我的下盘很稳，不可能这么被压倒，只是顺势扶住了她的腰。
　　她却反手勾搭住我的颈项，就这么整个人贴了上来。
　　可能引发湮灭反应的两颗心脏之间，只隔着一对柔软的假胸。
　　她还安慰似地说道：“放心，我不会成为你的敌人。”
　　“净化完黑暗，那可能是千年之后……”
　　“也许用不了这么久。”
　　另一个我趴在我的耳边说道：“别太担心，如果计划失败，我会回到过去让一切重新来过。”
　　时间倒流是保险……
　　但在她回去的瞬间，当下的时空会变成什么样？
　　——————
　　魔女茧的净化被冻结了。
　　另一个我为了维持现之刻，目前正在方舱那边待机，并配合毕宿五和斯特拉托斯她们的研究。
　　虽然这种行为能增强我的光之力，但毕宿五认为圣化的魔法少女身上存在不可预估的风险，她和斯特拉托斯还达成了某种共识，所以要求停止转化，直到她们对这些魔法少女的情况有更深入的了解。
　　不过，这两人待一起居然不会吵起来……
　　是研究者的理性吗？
　　总之，一时无事，我倒是闲下来了。
　　可眼下又没地方可去，公寓区域因为黑暗的入侵被暂时封锁，spica无论如何都不会让我去黑暗密布的地方。
　　虽然她现在已经不管事了。
　　“唉，出去转转吧。”
　　我准备在世界中心附近走走，这里也有些商铺，还有许多从世界中心出来散心的魔法少女……
　　黄道带被污染，她们也没什么地方可以去。
　　顺便也了解一下，怪人和魔法少女对接下来要展开的“茧世界计划”的看法。
　　需要黑暗才能活下去的怪人、魔女们没得选，不呆在月亮上就是慢性死亡，对那些被黑暗变成负变体的人，更是意味着需要与自己的家人分别……
　　这一别可不一定还能再见到了。
　　但魔法少女们还有的选，如果不接受这个计划，拒绝度过枯燥的千年，在月球封闭之前是可以选择离开的……
　　“哦！米露诺！”
　　我高低是个名人，刚走上街头就被认出来了。
　　这么想着回头一瞅，鼻子就迎面挨了一拳，结结实实的，要不是体内空空如也，我差不多也该流鼻血了。
　　“你小子离家这么久，居然都不给家里打个电话！！”
　　叉着腰教训我的是位红眼病魔法少女……
　　啊，居然是老妈啊？！
　　“您怎么来了？话说为什么打我啊？”
　　“我想敲敲你的后脑勺，谁知道你转过来了。”
　　“哈？那、那你也要参加这个计划啊？”
　　毕宿五的计划，我是默认老妈不会来的。
　　毕竟她还要陪着老爸。
　　“当然！这么重要的计划，我当然要参加了！虽然没干过魔法少女该干的事，但我在分类上好歹也是魔法少女吧！！”
　　老妈骄傲地叉着腰。
　　她个子比我要矮，看起来倒像个年下的妹妹……
　　“那老爸怎么办？他不可能来这里，普通人没有那么长的。”
　　“不是说有时间加速嘛？据说这里的千年，地球也不过十年？安啦！云枝肯定还活着的啦！”
　　应该没办法加速的这么快。
　　而且，只是对地球而言是十年，封印内的人可是切切实实要度过漫长的时间……
　　“您还是回地球吧！”我试图说服她回去。
　　“nonono！我和你爸已经讨论过了！如果还有牵挂的人就要留在地球的话，那绝大部分魔法少女都该拒绝参加……可结果你也看到了。”
　　她指了指街头巷尾那些在打电话、发信息的魔法少女。
　　“基本没有多少选择回去的魔法少女，用自己的时间去净化威胁世界的大魔王，大家对这种事都有一种使命感的。而且，有这么多同伴在身边，还有我可爱的女儿，千年也没那么难熬嘛~”
　　才没她说的那么轻飘飘。
　　不知道计划要维持多久，也不知道能加速到什么程度，老爸能不能等到我们出去都不好说……
　　“感情上，我还是希望你能呆在地球陪着老爸的。”
　　“然后呢？等十年，等到一个上千岁的老女儿？”
　　我这么说，老妈却拉着我走进路旁怪人开的服装店。

第二百八十六章 怪人的想法
　　这间小店贩卖的是怪人穿的服装，因此大小尺寸相差非常大。
　　另一边的衣物没什么花里胡哨的装饰，衣服上的口袋倒是挺多，极尽实用主义，不清楚材质的布料很少有褶皱，看起来像军装似得颇为挺拔。
　　看店的是只萝莉身高的怪人，可长相却像老鼠，脸上也毛茸茸。
　　但没有老鼠那么尖嘴猴腮，反倒是肥嘟嘟的有点肥胖。
　　哦，该说是深灰色的仓鼠？
　　或许是见过太多改造魔女的原因，我甚至开始想象它变成魔女时的样子……我大抵是有毛病了。
　　“两、两位魔法少女，唔，要、要看看这里的衣服吗？”
　　见到我和老妈进店，老鼠怪人还犹豫了一下。
　　但还是硬着头皮上来打招呼，毕竟怪人做生意的日子还不长，它看起来不是很懂如何接待客人。
　　老妈却说道：“好歹也是销售，你不准备推荐一下吗？”
　　“我不太懂如何推荐。”
　　老鼠怪人搓着小爪子，轻声尖气地说道：“我之前负责服装生产线，但融合士兵停产之后，生产的服装就多余了，所以就想拿来出售……”
　　这些服装是分发给怪人士兵的啊？
　　“但生意很差，对吧！”
　　老妈直接指出痛处，这让老鼠怪人显得窘迫，但还是点了点头。
　　老妈提出自己的意见。
　　“听好了！想买给魔法少女和魔女的话，衣服还是做的再精致漂亮一些比较好，也不用完全执着于实用性，在地球上卖的最贵的那些衣服，不仅没有实用性，还非常易损、穿着也不会舒服！”
　　是指巴黎时装周上展示的那些“引领潮流”的奇装异服吧？
　　“而且，你自己也得改变，去商店街上看看那些负变体经营的店如何？做生意是要讲究热情的啊！”
　　“呃呃……嗯……”
　　老妈倒是相当热情，老鼠怪人都叫她给说懵了。
　　我顺势问道：“你知道上面的计划了吗？”
　　虽然这次的冲突之中，这些月面都市的怪人是完全边缘化的背景墙，不，甚至连背景墙都没当成……
　　但双方会议结束的当下，毕宿五的“茧世界计划”应当已经通知到每一个人了，就算是怪人也不例外。
　　老鼠怪人却是反问：“这个计划对我们融合战士而言，会有什么变化吗？”
　　老鼠怪人摸出一副知识分子的眼镜，眯起本就很小的眼睛，围着我和老妈打量，像是在参考我们的服装款式。
　　“地球人为了封印黑暗，不是早就把我们关在这颗卫星上了吗？难道没有这个计划，我们就能去地球上转悠？不行吧？这颗卫星本就是巨大的监狱，原本只关着我们，只是现在把魔法少女也关进来了而已。”
　　“怪人们……其他的融合战士们也都是这么想的？”
　　老鼠怪人伸手抓着我的衣角，用小爪子感受了一下面料的手感。
　　“还有更偏激的，你们的计划是为了杀死那位伟大存在……还有人等着它冲破封印，带领我们反攻地球……抱有这样想法的怪人，也许会做出些什么来阻止这个计划。”
　　我压住裙子，阻止它翻起来研究里面的构造。
　　并道：“我们要做的不是杀死‘伟大意志’，而是让它变回它真正的样子。”
　　老鼠怪人却推了推眼镜。
　　“我知道，那位伟大的存在曾是充满慈爱的光辉神，可对我们这些‘怪人’而言……那位大人一直都是黑色的。”
　　最初的怪人是从黑泥里爬出来的，它们不认识原本的伟大意志，那个没有神智的混沌黑暗，才是它们的造物主。
　　“这所谓的净化，便是要杀死我们的神，同时也要杀死我们。”
　　嘴上说着杀死之类的话，但眼睛却越凑越近，尖鼻子都快顶着我的肋骨了。
　　“杀死你们？我们可没有想杀你们。”
　　“米露诺，怪人被净化会变成什么？”
　　我不知道。
　　我没有想过这个问题，但老鼠怪人却说道：“恐怕是会死，如果体内的黑暗变成光，那只会是另一个我，现在的我也将不复存在……”
　　“什么意思？”我听不太明白。
　　“我现在的人格，恐怕会被光催生出的新人格蚕食，那现在的我还能算活着吗？不能了吧？”
　　人格蚕食，这可真叫人熟悉。
　　老鼠怪人摘下眼镜，叹道：“到那时就是我的死期。”
　　——————
　　说了这么多，最终衣服也没买。
　　怪人的服装款式确实不好看，有机会让它跟着华伦海特学学……
　　光面的魔法少女被黑暗污染时，会被魔女人格吞噬。
　　所以，暗面的怪人被圣化时，也会被光面人格吸收。
　　搞不太明白，但事关重大，我便带着老妈快步返回了研究部门。
　　老鼠怪人透露的信息让人感到不安，虽然知道光与暗是互相依存的两面，但具体的关系到现在都黑搞懂。
　　我需要找斯特拉托斯、或是毕宿五来答疑解惑。
　　“耶格。”
　　结果只找到了曾经的喷射魔女。
　　“教授和毕宿五呢？”
　　“她们在开会，我可以帮你问一下。”
　　耶格摸出手机飞快的扣字，脸上一如既往的没什么情绪波动。
　　她的身份很特殊，也独一无二。
　　她是从污染水晶中抽走黑暗，第一个由魔女变回魔法少女的存在，但人格依然是魔女人格，并没有变回原本的她……
　　“其实，我有个疑问。”
　　在她打字联系教授的时候，我把老鼠怪人那番说辞转述了一遍。
　　“怪人被圣化，会不会被吞噬人格？”
　　发送完消息，耶格抱着胳膊分析：“不好说，但现在的我，不管是变成魔女还是被你圣化，应该都不会再出现人格被吞噬的情况了。”
　　意思是免役吞噬了？
　　“所有魔女都是这样吗？”
　　“都是这样的，魔女本就是兼具光暗两面的混合体。”
　　对哦，魔女是混合体。
　　怪人才是纯粹的黑暗构成的物种，对应怪人的存在形式是圣化的魔法少女……该叫她们什么？
　　圣女？
　　天使？
　　光之美少女？
　　总之就是体内所有的暗面都被完全净化，整个人宛如被漂白的不思议形态。
　　虽然目前看来没有坏处和负面影响，但还是被毕宿五叫停了。
　　耶格看了眼回复。
　　“她们来了。”
　　一轮传送通道在眼前打开，毕宿五亲昵地抱着斯特拉托斯，从通道内走了出来。
　　“米可莉姆，你提了个好问题，接下来就让我们来做实验吧！”

第二百八十七章 科研精神
　　“什么实验？”
　　毕宿五搭着教授的双肩，并将她推到自己的身前说道：“米酱，来把斯特拉托斯圣化吧！”
　　要证明老鼠怪人的猜想，直接用怪人证明确实是最好的选择。
　　但也没必要由教授亲自当这个小白鼠吧？
　　“不，这太危险了。”
　　我当然是拒绝，谁都不知道会发生什么事。
　　教授本人却没有反对，还解释道：“根据以往的经验，人格吞噬的效果在完全生效之前可以抑制，我们有人格调整装置，如果有载体，甚至抽出新生人格。”
　　已经是魔女的家伙居然还会诞生什么新生人格……
　　“抽出人格，就像小洁那样？”
　　“对，就像那样。”
　　“过往的经验可不是永远都有用的……”
　　教授完全不慌，是对研究部门的技术有足够的信心。
　　他所谓的人格调整系统，就是那个胶囊仓一样的装置，黄道带上的那台，在与最高议会的决战中毁坏了。
　　但在北落师门当初看守的怪人工厂里还保有好几台。
　　可眼下没有伟大之血这个“生命管理系统”，繁育所底下的黑池关门歇业，失去了生产素体的造血能力，不止没有新的怪人，也没有安放新生人格的载体……
　　否则的话，完全可以将变成魔女茧的魔法少女的魔女人格全部抽出，并注入独立的素体，由此作为圣化之外的解决方案。
　　至少从安洁和小洁的情况来看，这种分离也没有不可接受的副作用……
　　我接着问：“就算能把人格抽出来，你要把那个意识放在哪？”
　　“先在体内放着。”
　　“那不能找spica把新生人格封印起来吗？”
　　结果老妈却答道：“不，spica都失踪了，我来月球就想联系她，结果谁都找不到她，据说是退出决策层了。”
　　消失的这么干脆？
　　“那阿流呢？”
　　“她也失联了。”
　　“哈？她们不会是回地球去了吧？”
　　毕宿五接口道：“她说要把自己藏起来，现在不知道去哪里了，但以她的性格，眼下肯定还在月球上。”
　　spica……
　　被赶下棋局的现在，她在盘算着些什么呢？
　　“真的要试吗？”
　　我再三确认，教授也只是点头。
　　“老夫好歹也是个研究者，实践是求知最好的办法。”
　　“唉，之后去一趟黑暗封印，我去把‘伟大之血’给带出来，请她帮忙生产素体……”
　　我这么说，毕宿五当即表示同意。
　　“和我想一块儿去咯，我们非常需要生命管理系统~”
　　释放伟大之血需要提供素体作为她的载体。
　　但要有伟大之血的协助才能制造出新素体。
　　先有鸡，还是先有蛋……
　　这无解了啊？
　　我问：“但伟大之血出来之后，要寄宿在哪儿？你那边就没什么油纸包着埋地下的素体吗？”
　　“不，我可没这么严谨，不过寄宿伟大之血的载体嘛，我倒是有办法……”
　　“什么办法？”
　　我这么问，毕宿五却推了推眼镜，笑道：“你猜猜，我现在的身体是怎么来的？”
　　——————
　　“教授，在圣化的过程中，如果你有什么无法忍受的异样感，请一定要及时说出来，我会立即停止净化……
　　还不知道会发生什么事，你可千万不能逞强。”
　　教授躺在人格调整装置的胶囊舱内，点了点头。
　　脱下长款的白大褂，她内里只穿着件吊带背心，下身的窄裙因为支起一条腿的动作微微上翻，那纤细的腿上还包裹着透肉、亮晶晶的黑丝袜。
　　这老爷子的打扮有点像夜晚十字路口的流莺……
　　我握住了她的一只手。
　　“那就开始咯？”
　　她闭上眼点点头。
　　就像侵蚀魔女茧的过程一样，光之力沿着手心的接触面，朝着斯特拉托斯的身体进军，但与她体内的黑暗接触时，却必须小心翼翼，否则可能损害她的身体。
　　保持接触面的稳定就可以逐渐提高侵蚀率，但这个过程下斯特拉托斯却发出难耐的呻吟。
　　“很痛吗？”
　　“……唔，还、还可以忍受。”
　　那些魔女茧在转化时都起泡沸腾了，确实不可能无感觉地转化。
　　“斯特拉托斯，需要麻醉吗？”
　　毕宿五这么问，教授却是拒绝。
　　“不，麻醉更危险，你明明知道的。”
　　意识清醒才能察觉到异样，麻醉之后就麻烦了。
　　为了减少教授所承受的这折磨，我尽可能降低侵蚀的速度，好让她慢慢适应这种难以言喻的痛苦。
　　“唔……”
　　侵蚀率过半，占领的速度便会加快，颇有一种胜负已定的味道，仿佛两支军队在教授的身体里交战。
　　“忍一忍，马上就好了。”
　　教授的冷汗沾湿了头发，浅紫的发丝黏在脸上，五官在疼痛中挤作一团，甚至连哼唧声都发不出来。
　　不知道的还以为她在生孩子……
　　或许真的是在生孩子？
　　只是这个孩子有可能会吃掉她，取而代之。
　　老妈看着都不忍心，还摸出纸巾帮忙擦汗。
　　那些在魔女茧内昏迷的魔法少女，净化时反倒不需要受这种罪，倒不是因为她们昏迷了，而是她们污染水晶内的黑暗，显然没有教授体内的黑暗来的多。
　　作为诞生自伟大意志的原生怪人，她拥有更多、更纯的黑暗。
　　而这也意味这更多的痛苦。
　　不过，她额头上的魔女对角却在以肉眼不可见的速度缩短，不止如此，头发也从发根开始逐渐染上白金。
　　就和魔法少女们一样。
　　“嚯嚯，把魔女转化成圣女都做得到吗？”
　　毕宿五却颇有兴致地捻着下巴嘀咕。
　　“米酱，你最近的成长快的超乎想象，或许真的不需要一千年，伟大意志就被你转化干净了。”
　　越是转化黑暗，我的力量就越强。
　　仿佛这些被转化的光辉也属于我的一部分。
　　刚转化完，还没等教授开口，毕宿五就关上胶囊仓的舱门，然后操作人格调整装置进行检查。
　　“哈，确实有光面的人格诞生了。”
　　老鼠怪人的推测得到了证实，同时也摸清了规律。
　　伟大意志创造的怪人属于暗面，变成改造魔女不会出现魔女人格吞噬原人格的情况，但圣化却会被新生人格吸收。
　　相反的，地球水晶治理下的人类属于光面，因此伪魔法少女和负变体接触黑暗变成魔女时，都会被魔女人格吞噬。
　　这种人格吞噬的残酷现象……
　　只有在倒向另一面时才会发生。

第二百八十八章 女儿有丝分裂
　　教授体内新生的人格，被人格调整装置控制、抽离开。
　　不过，她暂时只能在胶囊仓里躺着，就算离开也只能托着管子在研究部门活动，毕竟我们没有载体可以安放这个人格。
　　接下来得去找另一个我，再砍她一刀作为收容伟大之血的载体……
　　嗯，这事儿我自己干不了。
　　黑暗构成的伟大之血进入我现在的身体，不稳定的光暗接触可能会引发什么爆炸，没准会把黑暗封印直接炸掉。
　　所以必须是黑皮的那个我才行。
　　离开研究部门，毕宿五径直去了繁育所，她和代理人约好了在那里见面，我则带着老妈找到了另一个我。
　　“嗯？怎么又回……诶？妈？！”
　　虽然她还穿着白色的兔女郎装甲，戴着兔耳朵的镜面盔，但显然瞒不过老妈的红眼。
　　“哈！女儿的数量又增加了！太爽了！”
　　一个助跑跳上罐头顶部，老妈抱着另一个我就蹭了起来。
　　“妈，别这样……我和她是一个人。”
　　“算上小摩诺，我就已经有三个女儿了！妈妈很高兴，可以再多分一些吗？”
　　“我们又不是什么蚯蚓，分裂是会痛的啊！而且，您还记得我们应该是儿子吗？”
　　“啊？我有儿子吗？”
　　妈，怎么这样啊？！
　　接着，我把想要她分裂出素体的愿望告诉了她。
　　“哈？又要砍我？这次是给伟大之血当身体？”
　　她在罐头顶上盘腿坐着，还抱怨道：“为什么每次都是我啊！你现在是一半，但我只有四分之一啊！这种情况下还要我继续缩减容量，是不是不太公平？而且被腰斩就算不会死，也是很痛的啊！”
　　可老妈还在教训她。
　　“米露诺，女孩子家家不要盘腿坐！”
　　现在是计较这种事情的时候嘛？
　　怎么想都是救人更重要吧！
　　腰斩一下又怎么样，又不会死掉……
　　要不是分裂多了质量会变差，我可以一直分裂，直到所有魔法少女的魔女人格都被抽出来。
　　“那这边怎么办？”
　　另一个我拍了拍身下的罐头。
　　“现之刻需要我从虫洞中汲取黑暗来维持，我走不开的。”
　　“别担心~我们可以用黄道带的供能水晶组提供能量，是轮机部从黄道带上抢救下来的，与其闲置不如拿来干点实事。”
　　“哈？有那种方便的东西你倒是早点拿出来……”
　　“刚从梅塔尔那边收到的消息，我之前可不知道那些星之水晶也被搬来这里存放了。”
　　虽然现之刻的消耗很大，但能推动整座黄道带反重力飞行的巨大能源，还是足以维持这股消耗的……
　　“行啦，黑暗封印那边就交给我去吧。”
　　她从叠了三层的罐头上跳下来。
　　“你在那个环境下有危险，要是隔着封印和伟大意志接触，不知道会发生什么事……毕宿五和代理人也赶去那边了。”
　　“她们去哪儿干什么？”
　　“之前黑暗封印不是被启明星水晶钻了个洞吗？虽然地球水晶修补过，但好像修补的不太牢靠……可能有什么东西从那里逃出来，阿遥已经过去了。”
　　“什么东西出来了？”
　　“不知道，就是不知道才麻烦。”
　　这里还没有中控系统，泰拉也无法监视月面都市，反倒是能到处移动的战地记者阿遥知道的还多一些……
　　“你就是我的腿，那你倒是带着我移动嘛！”
　　泰拉在我脑袋里如此嚷嚷，可我确实不太适合靠近黑暗封印，其他地方黑暗我还有净化的自信，唯独那里……
　　凭现在的我，还没有办法与伟大意志硬碰硬。
　　我和光之种都还需要成长。
　　“那我就去找南极星报告这件事、哇！”
　　我这么说，老妈也张开双臂朝着我跳下来，逼得我不得不伸手去接……
　　“我也去，正好看看有什么工作，是我这个前检察官能做的！”
　　没有老爹在身边的老妈，作为检察官能合格吗？
　　——————
　　南极星的办公室位于世界中心的二层，这里的环境并不清净，和怪人们办公室混在一起，也称不上不安全。
　　眼下，整座月面都市是恩赫里亚的所有物，这间办公室的位置自然是那个代理人的安排……
　　才刚刚展开合作就搞职场霸凌，这种做法未免有点小家子气了。
　　虽然赢了谈判，但输了格局。
　　叩叩——
　　“请进。”
　　没听过的声音。
　　临危受命接任spica的职位，作为黄道带的头脑和魔法少女们的代表，南极星肩上的担子不轻。
　　不过她也没有一个人扛着，这间小办公室里协助她的魔法少女就有十几位，但也让这里显得拥挤。
　　老妈看着乌烟瘴气的环境，也忍不住皱着眉头。
　　我招呼道：“南极星，我有些事和你说。”
　　“米露诺？我记得这位是……”
　　“我妈，吕凛希，原来是协会的检察官，来找工作。”
　　我这么介绍，老妈也摘下了墨镜。
　　“哟，小企鹅！长得倒是挺可爱嘛！”
　　“唔，工作的话……”
　　被夸夸的南极星没什么表示，只是问道：“凛希小姐擅长做什么？”
　　“她的魔法很擅长追踪，让她继续干本职工作就行，月面都市总会有治安方面的问题吧？”
　　“思念追迹，我在莫比乌斯研究所的行动记录上看到过……”
　　我接着说明自己的来意。
　　“伟大意志那边有异动，黑暗封印上开了个孔，或许有什么东西逃出来了，你最好有针对那家伙捣乱的预案，它不会老老实实呆在封印里的。”
　　“已经逃出来了？”
　　“不知道，可能是伟大之血或是别的什么伟大之子，当然，也可能什么都没出来，我们没办法确定情况。”
　　南极星点点头，安排道：“既然如此，凛希小姐的魔法不就派上用场了吗？你们从繁育所的入口开始搜查，那边的黑暗对你来说相对无害，也是离开黑暗封印的必经之路，至于其他地方，我会让参宿四派无人机过去查看。”
　　嚯，参宿四也被她差遣起来了。
　　“行，那我们就先去繁育所了。”
　　思念是有时效性的，要追踪什么的话，还是尽快行动比较好。
　　“米露诺，请等一下。”
　　正准备转身，南极星又叫住了我。
　　“我有点事情想拜托你帮忙……”
　　结果没等我答应，她又改口道：“只是私事，忙完之后我会回去找你的。”
　　“当然，没问题……”
　　她想找我说什么？

第二百八十九章 黑暗之下
　　（代理人）
　　毕宿五还在开会。
　　我担心阿遥有什么闪失，便率先进入了繁育所。
　　魔法少女协会早已名存实亡，黄道带也放弃了对这里的守备，眼下只是大门紧闭的关闭状态，根本没人看守。
　　“真松懈，好歹也是关押着lastboss的地方……”
　　虽然隔离门是关闭状态，但对我来说不是什么问题，只要与周围的黑暗共鸣，就能感应门后的状态，由此打开前进的传送通道。
　　结果在一层的哨站之后，还是巨大的隔离门。
　　直到地下四层的黑暗封印为止，每一层都有厚重的门扉阻挡，甚至连紧急照明都没有，只能通过黑暗感知来确认周围的环境。
　　阿遥已经去最底层了吗？
　　她是负责监视月球的拟似人格，被授予了想去哪儿就去哪儿的权限，就算是我的结界她也来去自如，这些大门想必拦不住她……
　　站在最后一道门前，感知门后的景象。
　　然而只有空旷。
　　阿遥不在这里，但这不应该啊？
　　“……阿遥？”
　　穿过通道轻声呼唤，漆黑的封印大厅里什么都看不见，唯独黑暗相当浓郁，确实泄露的相当严重。
　　我不介意利用伟大意志的力量，但前提是这股力量可控，不在我掌握之中的黑暗只是麻烦而已……
　　不过，那个拟似人格受到地球水晶的庇护，对黑暗有抗性，就算是在月球上，她也没道理被轻易干掉。
　　情况比我想的还要诡异，这究竟是怎么回事？
　　“赛露诺……是赛露诺……”
　　黑暗中，有人用这个名字呼唤着我。
　　“把你的力量……交给我……”
　　“谁？”
　　没有回应了。
　　那是女性的声音，但从来没有听过，却让人感到熟悉。
　　“你把阿遥弄到哪去了！”
　　“不需要……赝品……毫无用处……我需要你。”
　　阿遥是赝品，那我就是真货咯？
　　这是伟大意志吗？
　　她需要织女星水晶的力量来突破黑暗封印？
　　阿遥的身体是水晶的魔力构成的，本体只是地球水晶的一块碎片，有被吸收进黑暗封印的风险。
　　如果真是这样，还得找米露诺进去把她捞出来才行。
　　否则，就算有地球水晶的加护也……
　　“需要我？这种话，如果换个人来说我或许能感动一下，但是连身份都不肯表明的家伙就算了吧。”
　　那黑暗之中的存在，只是不断地发出“我需要你……我需要你……我需要你……”的间歇性复读。
　　看来我只是在浪费口水，这家伙的心智不正常，根本就没有办法交流，但也感知不到……
　　不，正因为我只能用黑暗感知所以才察觉不到，她对黑暗的掌控力甚至在我之上。
　　嗡嗡——
　　一轮光环在眼前展开，倒是借此看清周围的景象。
　　“代理人酱~你还真是猴急，你就不能等我一起下来吗？”
　　毕宿五从中走出，还随手在大厅内点亮几个光球作为照明。
　　“小心，这里还有别的什么……”
　　然而，当光球的光照亮大厅，却没能见到在这之中有任何人影。
　　不……
　　那究竟是不是人都不知道。
　　“这不是谁都没有吗？”
　　“可能，是逃回封印了。”
　　虽然不太肯定，但我试着说出自己的猜想。
　　“阿遥很可能被她带回封印里去了。”
　　“啊？”
　　毕宿五挠挠头，看向大厅尽头的巨大石门。
　　“如果真的在里面，我倒是有办法找，但要等米露诺先来。”
　　“是我的米露诺吗？”
　　“喂喂，她已经是你的了哦？”
　　“我是说恩赫里亚的米露诺。”
　　我知道的……
　　我的米露诺已经死了，不需要提醒。
　　毕宿五这家伙不管在哪个时间线上都是这种招人厌的性格，专门说别人不爱听的话。
　　她却是笑了笑。
　　“她马上到，我们就在这里稍等一下。”
　　“米露诺进去也会有危险的吧？”
　　“她这次来，本来就要去捞人的。”
　　阿遥只是个拟似人格，是临时的生命，就算真的消失了也不是什么大损失，就像刚才那家伙说的那样，她是派不上用场的赝品。
　　我对阿遥没有恶意，这只是陈述事实。
　　这些冷漠的想法说出口，肯定会被米露诺讨厌，但作为魔女又很难不从这方面思考。
　　毕宿五的照明光球逐渐暗淡，但她很快又重新创造了几个，维持大厅内的光照。
　　“黄到带就不能在这里装几个灯泡吗？”
　　“哈？即使深陷黑暗也渴望光明，这一点不管是人类、怪人还是魔女都是一样，这里原本是有灯的，只有被某个家伙破坏了。”
　　“伟大意志？”
　　“没错~”
　　果然是伟大意志跑出来了？
　　当然本尊是出不来，大概是分身，或是新诞生的伟大之子。
　　“阿遥就是在这黑暗里被袭击了吗？”
　　“代理人酱，那个敌人的声音是什么什么样的？”
　　“这要我怎么描述啊？总之很熟悉，但我确实没有听过……”
　　“没听过吗？”
　　她却叉起腰，然后按着嗓子眼儿揉了揉。
　　“咳咳，测试测试，是不是这样的声音？”
　　“好像，不，简直是一模一样！所以你知道她是谁？”
　　“你知道我是谁吧？”
　　“毕宿五。”
　　她摆摆手，否认道：“不不不，这只是我借用的身份，我可是伟大意志的思考单元，伟大之脑好吧！倒是把这种设定给我记好了啊！”
　　这种设定……
　　确实很容易忘记，原本世界线的毕宿五直到最后的最后，才出现在我面前自报家门，并把我送到这个世界线来。
　　“所以伟大意志变成现在这样，完全没有神智，只会凭着本能行动，甚至连动物程度的智慧都没有表现出来，全都是因为你这个思考单元擅自离线的原因？”
　　原世界线的伟大意志在降临地球之后，只是一味地散播恐惧和疯狂，人类变异成没有心智的癫狂怪物，魔法少女先是战死，接着也变成了魔女……
　　在这个过程中，伟大意志完全没有表现出智慧。
　　毕宿五却是否认。
　　“不，对伟大意志而言没有谁是不可替代的，就算没了我，如果有需要它还是会诞生出新的思考单元，之所以维持着混沌的状态，是因为……时机还未成熟。”
　　“时机？”
　　“它还在积蓄力量，它还没有准备好创造新的世界。”

第二百九十章 搜救
　　（1p）
　　梅塔尔拖着几根管子接在那些六棱柱状的收容罐上。
　　“好了。”
　　“那我就离开咯？”
　　我远离了这些收容罐，供能水晶组也能给现之刻供能。
　　就算效果再怎么强大，现之刻仍属于魔法的范畴，只要有源源不断的魔力，即便不依靠我也能让魔法持续。
　　接下来，去黑暗封印吧。
　　走出传送通道，来到被魔法照亮的黑暗封印大厅。
　　“哦？都已经到了啊？”
　　代理人和毕宿五已经到了。
　　可她们之间的氛围却有些古怪，也不知道她们聊了什么……
　　“你们怎么了？”
　　我开口询问，毕宿五却意味深地瞥了我一眼。
　　“没什么，米酱你来的正是时候~”
　　她好像在隐瞒着什么事，代理人知道是什么事，但还是配合她一起隐瞒……这让我有种被排除在外的不爽感。
　　“你们先来的有查出什么吗？”
　　“我们得检查一下封印内部，那个拟似人格可能被抓进去了。”
　　毕宿五说着还指指代理人。
　　“是她说的，我也刚来不久。”
　　“拟似人格……阿遥吗？被谁抓进去了？”我问。
　　毕宿五接着答道：“被伟大意志哦？”
　　“子嗣？”
　　“不，是伟大意志本人啦，神明大人亲自下场咯！”
　　我皱起眉头，这可不是能让人笑得出的答案。
　　“伟大意志不是完全没有思考能力的混沌聚合体吗？”
　　“你可以理解为，为了突破被封印的现状，它产生了某种适应性的变化……简单来说，它又长脑子了。”
　　“不该让阿遥一个人来的。”
　　代理人却是叹气。
　　“那家伙还没有与我们硬碰硬的打算，我一个人来的时候，她还试图做些什么，但毕宿五一来，她就夹着尾巴逃跑了。”
　　只对落单的人出手吗？
　　毕宿五继续补充：“她的声音与伟大意志曾经的化身一模一样，但姿态在上，应该会去适应怪人或是魔女。”
　　“化身？”
　　听起来是那些神明为了方便和安全会使用的能力。
　　“为了自己创造的子民交互、交流，伟大意志需要一个低级、但能承载它意识的载体，地球水晶则使用拟似人格，通过那些的终端界面来获取与人交流的情报。”
　　“我的身体也是化身吗？”
　　“你是伟大意志为自己准备的容器，只是恰好是人类的形状。”
　　居然说是形状……
　　但确实是徒有轮廓而无内在的“形状”。
　　走向黑暗封印的大门，之前被启明星水晶打出来的孔，还在那门缝之上清晰可见。
　　代理人却是阻拦。
　　“等等，你真的要去吗？”
　　“当然了。”
　　难道她要我对阿遥见死不救吗？
　　“拟似人格是虚假的生命，只是个ai而已，你进去可能会冒风险，那边可是伟大意志说了算咯？”
　　我知道，她这么说也是在担心我。
　　可我依然反驳道：“但如今的天狼星也证明了，拟似人格也有人性，如果能找到伟大之血，那么创造素体赋予它真正的生命，那就算是阿遥和泰拉也能长存于世……而且，我不会真正进去。”
　　伸出手，一束黑暗从指尖射向石门上的开孔，当初是由启明星水晶创造的网线，如今凭我自己就能创造。
　　代理人问道：“找到阿遥了吗？”
　　“你别急。”
　　封印内充斥着黑暗，高浓度的黑暗也形成了伟大意志的意识海。
　　之前是毕宿五主动与我接触的，所以才很快就发现她们的存在……
　　可眼下，我却有些捉摸不透方向。
　　“看来还是要我出马嘛？”
　　毕宿五说着，突然抱住我并整个人瘫软下去……
　　不，是她的意识又并入了我的身体。
　　“我来给你做向导，你只要保持意识清醒就行。”
　　伟大意志的意识海洋如同灼热的岩浆，在这片漆黑无物的空间，自我的边界会变得薄弱，稍有不慎就会溶解在那混沌的意识之中。
　　这是个消化的过程……
　　在这里很难长时间保持清醒，但如果阿遥真的被卷了进来，她身上还有地球水晶的庇护，肯定没那么快就被消化。
　　“找到伟大之血了。”毕宿五说道。
　　“阿遥呢？”
　　“先把伟大之血弄出来……我们需要她创造生命的能力。”
　　“嗯，我正在‘下载’她的数据。”
　　伟大之血的意识正通过黑暗构成的网线，进入我体内编织重组。
　　毕宿五却道：“没有我的保护，她的意识损失相当严重，被伟大意志消化了不少，失去记忆还好说，要是失去‘生命管理系统’就麻烦咯~”
　　既然知道会变成这样，早就该找机会把她下载下来。
　　“而且，失去记忆无法沟通才比较麻烦吧？”
　　“她的人格怎么样都好，只要有生命管理系统就能为我所用，如果连生产素体都做不到，那她的人格对我来说也没什么意义。”
　　“你的想法真残酷。”
　　我这么说，毕宿五只是无所谓地耸耸肩。
　　“很现实吧？如果米酱你没有办法穿越时间，只是个普普通通的魔法少女，那我对你也就没什么兴趣了。”
　　“先找阿遥吧。”
　　“她不在这里。”
　　“确定吗？”
　　毕宿五在我的脑袋里哼唧：“笨！你仔细考虑一下，如果你是地球水晶，得知有东西从黑暗封印里跑出来，你下一步会做出什么决策？”
　　“彻底修复黑暗封印，一丝缝隙都不留下。”
　　“没错啊！这小孔就是伟大意志最后的逃生通道，它好不容易越狱，就不可能再回去，否则门一关……她肯定转移到其他地方去了。”
　　“阿遥和它在一起有危险，地球水晶就不打算做什么吗？”
　　阿遥原本就是地球水晶的眼睛，它比我们更清楚眼下发生的事。
　　毕宿五却是摇头。
　　“做什么？你还不明白地球水晶的行为逻辑？它只会在事情无法挽回的时候出手，更不在乎拟似人格的性命，那本就是消耗品。”
　　“阿遥才不是消耗品，我们得把她救出来。”
　　“唉，我就知道你会这么说。”
　　代理人叹了口气，随即又叉着腰指着我的鼻子说道：“但我先说好！那个‘伟大意志’的化身的目标，其实是我，她需要我的魔法获得彻底的解放！”
　　“所以，你也得好好保护我才行哦！”

第二百九十一章 化身
　　（2p）
　　繁育所的大门前，老妈红着眼。
　　不，说“双眼冒着血红的凶光”比较贴切，连墨镜都盖不住。
　　“所以，有什么线索吗？”我问。
　　“那个恩赫里亚的代理人进去了，但还没出来。”
　　老妈还不知道代理人的身份，否则会表现的更亲近一些……
　　她眨眨眼，又问：“我们就在这里等着？”
　　“我不能靠近黑暗封印，我现在可是光之战士。”
　　这么说着，她还伸手试图触碰我头顶的光环，但那东西并没有实体，接触也没有温度之类的，只是在那散发着光。
　　“一段时间不见，你的遭遇越来越离奇了。”
　　“或许这就是命中注定吧。”
　　赛露诺注定要成为救世主自我牺牲，而我……注定要把她救出来。
　　一次不行的话，就不断回跳时间，把启明星水晶传递给下一轮的自己，直到成功的那一次……
　　一直以来，都是这么过来的吧？
　　虽然我只有这一轮的记忆。
　　我说道：“先联系她们问问情况，如果下面没事我们就回去，如果有事……那就麻烦老妈你下去一趟了。”
　　她点点头，摸出手机拨通了不知道给谁的电话。
　　这月球通讯还挺好，甚至还能打电话啊？
　　“哎呀，她们还真有事。”
　　老妈放下手机，一轮传送通道在我们面前展开，看那金灿灿的颜色就知道是毕宿五的光环。
　　也没解释到底是什么事，老妈便道：“那我先去一趟，你就在这里等等。”
　　“行，我继续盯着。”
　　她倒是走的爽快，我独自站在繁育所封闭的大门前，显得冷清。
　　“米露诺，有个坏消息。”
　　泰拉就没给我带来过什么好消息。
　　“说吧，这次又是什么事？”
　　“就在不久前，阿遥从地球水晶的系统内离线，我不知道她去哪了，但最后确认的位置是繁育所的地下四层，也就是封印大厅。”
　　这确实是坏消息。
　　“是伟大意志干的吗？”
　　“还不确定。”
　　“老妈下去应该就是为了调查这事，那有什么是我能做的？”
　　那家伙显然是拐着阿遥传送离开的，就算我继续堵在大门前也……
　　点对点传送的空间扭曲。
　　接着，一个漆黑无轮廓的人影夹持这阿遥出现在我面前，勉强能看出是个女性。
　　影子士兵？
　　不，这比一般的影子士兵可机灵的多了。
　　“……”
　　“……”
　　在短暂的、沉默的、尴尬的对视之后，她的周围又开始扭曲。
　　“别想跑！！”
　　“我来干涉传送，你去抓住她。”
　　泰拉这么一说，那扭曲的空间便逐渐开始平息，眼看是不能传送逃离，那影子扛着阿遥便扭头逃跑，以极快的速度在住宅区穿梭着。
　　这家伙好能绕啊？
　　尽管我不比她慢，但我却不敢上去抓它，只能保持一段距离，不近不远地跟着，并试图用实体化的光束捆绑住这个特别的影子……
　　“你在怕什么啊？”
　　“那家伙的黑暗纯度爆表，是新生的黑暗之子吧！？现在的我不能接触她，要是她有意释放黑暗与我对冲，那可是会爆炸的。”
　　光暗的接触和侵蚀，必须小心翼翼，这就像是不稳定的化学实验，稍有不慎就是两败俱伤的下场。
　　泰拉只是说道：“你先跟紧，我去联系其他人。”
　　有个随身助理还是挺方便的，泰拉承包了所有的麻烦事，我只用考虑追赶的事，虽然那影子的脚程不慢，但毕竟肩上扛着个人，再加上我不断用魔法制造绊索干扰她前进，她始终无法与我拉开距离……
　　虽然这么说，但经过一个又一个的拐角，那影子最终还是消失在了阴暗的小巷里。
　　“啧……”
　　跟丢了。
　　从刚才开始就注意到，这个影子在黑暗感知之中是不存在的，就像那个恩赫里亚骑士一样，只能通过目视展开追击，但在月面都市七拐八拐的住宅区，实在很难确保不跟丢……
　　“麻烦了。”
　　泰拉这么说，我只能回道：“还有办法，快去请老妈过来。”
　　就算感知跟不上，但思念追击应该还是有效的。
　　即使不能追踪那个影子的丝念，被拐走的阿遥也仍然会留下思念的痕迹……
　　早知道下一幕就是追逐战，刚才就不该让老妈下去。
　　站在小巷入口，我突发奇想地问道：“泰拉，那家伙有没有可能在影子里移动？”
　　“化作黑泥以黑暗作为掩护是可能的……毕竟这里确实有够黑的……”
　　月面都市本就是见不到太阳的常夜，这照不到光也没路灯的小巷更是漆黑，小路两侧是没窗的金属棺材建筑，漆黑一边什么都看不到，仿佛会通往常世的黄泉路……
　　“搞、搞什么？”
　　我稍微有点怕黑。
　　泰拉提议道：“嘿，如果真躲在影子里，那你用光球把她照出来不就好了？”
　　“说的也是……”
　　接手天狼星水晶，我还有些不习惯。
　　打出一束会拐弯、分叉的光，照亮了这一带的巷道，可仍然没有感知到那个影子的踪迹。
　　“什么都没有，它不会是传送走了吧？”
　　泰拉却是矢口否认。
　　“不可能，我的干涉是放射性的，没有我的允许，你周围一公里不可能展开任何形式的传送……强行传送也可以，但会面对不可预知的风险。”
　　“那还是有可能的吧？！”
　　束手无策之际，一圈虫洞光环在我们眼前展开。
　　另一个我背着老妈率先冲了出来。
　　她看了我一眼。
　　“啧，你居然跟丢了？”
　　被自己质疑能力确实有点伤人，但如果有启明星水晶的话，我早就已经扣住那家伙了。
　　“嗯，那家伙对这一带的道路很熟悉，带着我拐了不知道多少个弯，所以就跟丢了。”
　　毕宿五耸耸肩，答道：“不奇怪。她在这里待了不知道多少个千年，怕是连路上有几个井盖、几根路灯都一清二楚。”
　　但月面都市的路上根本没有井盖……
　　“她到底是谁？”
　　“是伟大意志……”
　　“哈？”
　　伟大意志明明还在黑暗封印里关着。
　　它并非某个个体存在，大量黑暗聚集之下的统称，才是名为伟大意志的神明。
　　“……的化身，被地球水晶这班针对，它总要做出点反击的嘛。”

第二百九十二章 追迹
　　伟大意志的……化身。
　　原本，化身是为了与原住民展开交流创造出的小号，从这点上就能看出伟大意志与地球水晶做法的差别。
　　可化身如今出现的目的，却是想要吸收代理人，通过她的魔法，使封印中的本体得到彻底的解放。
　　与其他怪人、伟大子嗣不同，化身就是伟大意志的本尊，只过没有本尊的实力而已。
　　代理人确实能做到这一点，她可以轻松破开黑暗封印释放黑暗，也可以轻易创造出大范围的领域，如果伟大意志吸收了代理人，那地球水晶就再也无法用赛露诺的魔法来限制伟大意志了。
　　届时，伟大意志将会降临，代理人极力想要避免的永夜时代也会到来，还没有黑暗抗性的人类也将灭绝，文明也将消失……
　　甚至，光与暗的碰撞可能导致整个世界湮灭。
　　“代理人先回根据地避难，追踪的事就交给我们。”
　　明明是把她的安全放在第一位，这粉毛矮子还叉着腰表达不满。
　　“啊？要我去避难？看不起谁呐！我还不至于被区区分身干掉！担心我还不如担心阿遥，那家伙没准会被干掉哦！毕竟她对对方来说毫无价值嘛！”
　　阿遥只是个拟似人格，对地球水晶来说是临时的代行者，对伟大意志而言也没有任何作用。
　　她会因为泄愤被干掉吗？
　　伟大意志有抓人做人质的智力吗？
　　另一个我则向老妈询问。
　　“妈，能看到它做了什么吗？”
　　“唔，嗯……虽然她它的思念很混乱，但确实留下了一些痕迹……真就只有一些……这家伙的脑袋基本上是空的。”
　　思念是思考留下的痕迹。
　　伟大意志的分身没有在思考？
　　“那阿遥的思考呢？”
　　老妈扶了扶墨镜。
　　“不行，昏迷的人不会留下思念，除非她做梦。”
　　“所以没有办法追踪吗？”
　　“痕迹并不连贯，断断续续的……就像在潜水的人时不时出来换个气，但还可以追踪，跟我来吧。”
　　老妈带头跑，其余人便也跟着追，倒是代理人显得不慌不忙。
　　“别急，你们这样永远追不上敌人。”
　　“啊？”
　　“都靠过来，我们得用点手段。”
　　她说着，以自身为中心展开气泡结界，并将我们所有人都包裹其中，另一个我像是明白了什么，猛地跺脚加速整个结界的时间。
　　“哈！不愧是我的米露诺，真有默契~”
　　代理人语气轻飘飘，完全没有半点紧张感。
　　或许在她看来阿遥被抓走也不是什么大事……
　　释放黑暗的时候也一样，魔女赛露诺完全不重视他人的性命，视魔法少女的人格、自我如草菅，与其说她是冷血，不如说是麻木……
　　不管立场如何，她确实是个魔女。
　　毕宿五也给我这样的感觉，我知道她们没有恶意，也正因为她们没有主观恶意，才更让人毛骨悚然。
　　另一个我却没表现出什么不满，还搭着代理人的肩膀。
　　老妈帅气地摘下墨镜，又拗了个单手遮眼的耍酷姿势，宣告：“好不容易有在女儿们面前表现的机会，你们就好好依赖妈妈吧！”
　　——————
　　大约一分钟后
　　——————
　　“诶，又跟丢了吗？”
　　并没有经过多久，我们的眼前只剩下一堵冰冷的金属壁墙。
　　老妈也忍不住碎碎念。
　　“唉，刚夸下豪言壮语就……就在女儿们面前丢人了。”
　　伟大意志的思念消失在道路的尽头，没有别的路，虽然房顶也能跑，但并没有看到上去的思念，就这么凭空消失了。
　　“别放弃的太早，月面都市的建筑布局不会出现死路，这座住宅的位置怎么想都过分可疑了。”
　　毕宿五这么说着，从身后摸出一杆大口径的、双管手持火炮。
　　这么大一根东西是藏哪儿了？
　　“让一让，让一让！就算没有魔法，我也是危险的女人啊！”
　　她说着把炮管对准了面前的民宅，我拉着老妈离开她的射线，回头提醒道：“喂，万一里面还有人住呢？”
　　“不可能的，熟悉这座城市的人可不止是她啊！”
　　我指的是阿遥啊！
　　还未等我开口，她已经扣下了扳机，代理人和另一个我都默契地解除了魔法，带有大量黑烟的炮弹从炮管内霰射而出，连毕宿五本人都被后坐力推的连退数步。
　　而那金属墙被瞬间轰出大范围的密集窟窿眼。
　　“好强的威力！”
　　“子弹是用恩赫里亚的魔女造物，重力加速度会增加质量和穿透力，没什么装甲能当初这管炮……”
　　我知道，我鞋底的蹄铁也是这种材料，梅塔尔给我升级的武装，在得到天狼星水晶之后就没怎么用过了。
　　毕宿五说完就把那野蛮的双管炮丢到一旁，两根炮管上也满是千疮百孔——炮管自身也没能挡住子弹，报废了。
　　“你搞出来的东西还真不经用。”
　　“这是实验品啦，之后再改良就是了。”
　　毕宿五显得无所谓，反倒是得意地看着那房子，被炸成马蜂窝的金属枪竟如同流血般涌出黑泥、软化、暗沉，最终彻底崩溃，消散在空气中。
　　“这究竟……”
　　毕宿五拆了根棒棒糖，叼在嘴里说道：“继续追，这假房子只是伟大意志丢下的障碍。”
　　“那家伙能用黑暗创造物体吗？”
　　还是住宅这么大的东西，创造也是一瞬间就完成了。
　　“说什么傻话，造物主的分身也是造物主啊！你以为周围这样如同复制粘贴的建筑是谁的手笔？伟大意志是把自己的子民养成废人的溺爱母亲，先民的覆灭也是她一手酿成的惨剧……也是我的责任。”
　　“毕宿五……”
　　很少看到她像这样表达自己的情绪。
　　真实的情绪。
　　她说的根本就是自己的事，那时候伟大意志的思考单元，不就是现在的毕宿五吗？
　　让整个世界走向崩盘，确实是她的过错。
　　她摇摇头。
　　“我没事啦，快些追上去吧，注意那些异常的地方……”
　　“不用追了。”
　　体内的泰拉却是开口道：“她已经逃出了我的干涉范围，传送走了。”
　　“咦？”
　　这一说法也得到了老妈的证实。
　　“嗯，思念也断了。”

第二百九十三章 五等分的米露诺?
　　彻底跟丢了伟大意志的化身，我与代理人返回了她在恩赫里亚根据地的办公室。
　　她是个恋旧的人，尽管占领了月面都市，但她还是选择在这里办公。
　　“阿遥，会不会有危险啊？”
　　我这么嘀咕，原本还忙于审阅文件的代理人，却迅速扭动着身子离开办公桌，并来到沙发上靠着我的肩膀……
　　自从确定自己不会轻易消失之后，她突然变得好粘人，而且这种黏腻只针对我，在其他人面前她仍保持的很强硬。
　　还说道：“伟大意志的目标是我，它把阿遥称作是赝品，也就是说……阿遥对它而言没有任何吸收的价值，而且也没那么容易吸收，她还有地球水晶的加护。”
　　我不认同这种看法，反问：“不你会带着个不需要的东西跑来跑去吗？之前扔掉阿遥，它能逃的更快，可她却没这么做，说明她确实想用阿遥来做些什么……”
　　代理人接着说道：“没错，伟大意志知道她对我们有价值，或许她会用她做人质，来换点什么好处……但先说好，我不会把自己交出去的。”
　　毫无意义的声明，她也太没安全感了吧？
　　“放心，也没人会拿你去换，你们都一样重要。”
　　我说着安慰的话，并伸手揽过她那软乎乎的细腰，她却往下滑了一段，把一对柔软压在我的小臂之上，软毛脑袋也枕在我的胸口，闭上眼不满地哼唧着鼻子。
　　“哼！是我比较重要吧！！”
　　她，这是在和什么较劲啊？
　　调整了一个舒服的姿势，她又说道：“但你也放心，它逃不了一辈子的，也没地方可逃，毕竟化身只是化身，本尊还是在这里，逃往地球会被地球水晶直接拿下，多半还是在这月面都市内，就算她有能力在都市之外的月球上活下去，也什么事都做不成，慢慢找……”
　　“否定，必须尽快将伟大意志的化身找出来。”
　　从我体内传出的，如同机械般冰冷的语气打断了代理人的话。
　　“是伟大之血吗？”
　　看来我体内新来的房客醒了。
　　“肯定，好久不见，米露诺。”
　　“你还记得我。”
　　“肯定。”
　　毕宿五说她的存在严重缺失，但目前来看记忆并没有受损，那受损的就是……
　　——————
　　第二研究所内，毕宿五手下的魔法少女士兵再次抽刀将我一刀两断，由此分离出一半的身体借给伟大之血使用。
　　毕宿五扶着额眉叹息。“嚯，比想象中醒的要快，被吸收了这么多还能恢复这么快……”
　　伟大之血也点头答道：“啧，果然，是‘生命管理系统’整个被夺走了吗？”
　　毕宿五咂舌，她原本还想通过生命管理系统，创造出天然能够产生正面情绪的乐观种族，这下子什么都没有了。
　　“肯定，伟大意志是有预谋的。”
　　明明大家用的都是我分裂的身体，但风格却截然不同。
　　毕宿五的小恶魔邪气；
　　摩诺则活泼、机灵又好色；
　　而伟大之血则显得呆板、木讷，像是班上的学习委员之类的，可惜缺了副眼镜，我觉得她很适合戴一副窄框的眼镜。
　　“血，先说说你的立场吧。”
　　毕宿五向着她说道：“咱们好歹也是曾经的同事，我也不会太为难你……我就直截了当地问了，你还打算成为新的伟大意志吗？”
　　“否定，现在有更合适的人选。”
　　伟大之血说着看向了我，我却是摆手否认。
　　“不，要成为伟大意志的人不是我……不是你眼前的我，我们找到了净化黑暗的方法，或许能让一切都变回原来的样子。”
　　虽然目前还希望渺茫，那个伟大意志还跑出来搅局，目前不清楚它的想法，但它显然不打算当地球水晶的阶下囚，无论如何我们都不能让它从封印里逃出去。
　　“来帮我们吧，伟大之血。”
　　我向她伸出手。
　　“米露诺。”
　　她呆呆地看着我，像是宕机的机器人，半天才问道：“肯定，但现在的我能做什么呢？”
　　伟大之血这么问，毕宿五抢着说道：“你现在什么都做不了，老老实实在我的研究所呆着，等我们逮住那家伙，有的是需要你帮忙的时候……”
　　摩诺凑到伟大之血身边，抽着狗鼻子嗅了嗅。
　　“我们是一样的味道。”
　　废话，大家都是一样的身体，当然是一样的味道。
　　“说起来，我们凑一起岂不是也能合体成伟大意志？”
　　她指着自己说道：“我是心脏，毕宿五是大脑，再加上伟大之血和被米露诺吸收的伟大之手……我们只要有足够多的黑暗能量，就能取代现在的伟大意志了吧？”
　　“哈？我们又不是什么合体机器人……虽然魔女和魔法少女的合体也很随意……但光凭我们也不可能和伟大意志分庭抗礼吧？”
　　我这么说，毕宿五却摇摇头看过来。
　　“米露诺，你曾经是离伟大意志最近的那一个，要说有谁最有希望成为伟大意志，那就非你莫属了。”
　　“我的意识还不如你来的坚韧，至少我没办法在黑暗封印里保持清醒，即便我们真获得与伟大意志相当的黑暗，我也……没有信心不被负面情绪溶解。”
　　孕育黑暗的本就是负面的情绪，只要被大量负面情绪浸染，意识就会陷入混乱和疯狂，这与伟大意志无关，甚至伟大意志本身就是被这种规则弄疯的。
　　“你之前会失败，是因为你只有一个人。”
　　“有不能集合分摊，人多了也只是疯的更多而已。”
　　从以前开始，毕宿五莫名对我有信心，她明明知道我经历了这么多次的失败，为什么还会觉得我能取代伟大意志？
　　“所以，你有什么逮捕那家伙的方案吗？”
　　“有的，但解决问题的关键在另一个你手上。”
　　“另一个我？”
　　毕宿五又拆了根棒棒糖，也不知道她有没有吃完的时候……
　　她接着说道：“别忘了另一位地球水晶的拟似人格，让代理人酱张开笼罩整个月面都市的领域，然后由她进行接入管理，怎么也该搜查到了吧？”
　　就像黄道带一样吗？

第二百九十四章 平衡
　　“你能撑开覆盖整个月面都市的领域？”
　　一座城市的范围可不比黄道带，只凭个人的力量能做到吗？
　　我这么问，代理人只是无所谓地耸耸肩。
　　“哼哼，如果有需要的话！包裹住整个月球也不是不行哦~！”
　　“你这已经不是魔女的规格了吧？！”
　　月球的面积是多大来着？
　　她的领域能覆盖恩赫里亚的根据地、黄道带就已经很离谱了，如今还说能覆盖整个月球？
　　“我不是一直告诉你我很强嘛？之前只是没认真出手而已，我可是永夜之下最后的希望哦！你以为这么多魔女，是随便挑一个人来拯救世界的嘛？”
　　“那还在等什么？快展开你的结界呗？”
　　“别急嘛，就算是我，撑开这么大的领域也需要能量供给……”
　　结果还是办不到，合着是在吹牛。
　　“可谁有能力支撑你展开这个领域？”
　　“瞧你这问题，当然是所有人了。”
　　我不明白反问：“你要所有魔女和魔法少女像包饺子一样，一层一圈地围着你，给你提供展开结界的魔力？”
　　昏暗的祭祀大厅，点着黯淡的烛火，坐在祭坛最中心的代理人高举双手，静坐着的魔法少女和魔女，在不断向中心输送自己的精华魔力，以维持支撑这个世界的巨大泡沫……
　　啧，光是想想这个画面，都有种邪教仪式的感觉。
　　代理人却是摆手否认。
　　“不不不，怎么可能，都聚集在一起还怎么生活啊？她们只要呆在我的领域内就能给领域提供支撑，魔法少女和魔女自然恢复的魔力会外溢，累计起来也不是小数目，这些外泄的魔力就会被领域吸收，足以维持领域啦~”
　　这我倒是知道，之前发射钻井激光的大型魔力结晶，就是收集这些溢出的魔力凝炼，只是没想到多到足以维持结界。
　　“那你还犹豫什么，不是直接展开领域就好了嘛？”
　　我倒要看看，她打算怎么展开比月球还大的领域。
　　“不行，不是说了靠我自己不行吗？”
　　代理人却抱着胳膊摇头，并解释道：“维持是够了，但第一次撑开肯定不够啊！我要借用黄道带的能源，让梅塔尔准备起来吧！”
　　“其实，黄道带的供能水晶组被我用来维持现之刻了。”
　　“啊？”
　　我这么说，便轮到代理人愣住。
　　另一个我提议用供能水晶组给现之刻供能的事，代理人并不知情，结果她也想要用那个……
　　“问题不大，你先让我用一下，让我撑开覆盖月面都市的气泡就行，就那一点时间，那些魔女茧也不会那么容易破壳孵化吧？”
　　“现之刻没有用上功能水晶组的全部输出，我觉的不用解除问题也不大……先去方舱试试再说。”
　　“不不不，你们可不能去那边。”
　　正准备打开传送通道，毕宿五却伸手阻拦。
　　“因为那些圣化的魔法少女存在，方舱已经没有黑暗生存的土壤了。你要是还准备借用伟大意志的黑暗，就别去那边，免得引发什么不好的结果。”
　　那边有许多魔法少女拥有了光之种，她们对代理人也抱有敌视的态度，眼下让代理人去那边确实不合适。
　　“这么说来，供能水晶组输出的魔力和黑暗能同时使用吗？”
　　星之水晶的魔力来自天体的光辉，与黑暗接触也会炸的吧？
　　毕宿五却解释道：“米酱，魔女可是兼具光暗的混合体哦？理论上，她们每个人都具备平衡两种力量的能力，代理人酱应该能更好的操纵二者之间的平衡……”
　　显然，她也不太确定。
　　我问道：“转化黑暗的时候，只有一点点转化才不会炸，这是我没有掌握好平衡的原因吗？”
　　“总的来说，米酱你是偏向于黑暗的状态啦~”
　　只有这八分之一的我属于黑暗。
　　二分之一的那个我，眼下可谓是光之代言人……
　　“不去方舱，我们怎么借用供能水晶组的力量？”
　　代理人这么问，毕宿五便答道：“你俩去世界中心的顶点，我去把功能水晶的管线接上去，黄道带的家伙们会配合的，就算对你在不满，她们也不至于撕毁刚谈完的条约……至于血酱，就在我这研究所先呆着吧~”
　　伟大之血点了点头。
　　——————
　　毕宿五对什么事都缺乏干劲，可到了推进自己计划的时候，她的行动力却相当不凡。
　　甚至不需要我和代理人做什么，她就直接跑去见梅塔尔了。
　　水晶金字塔位于地表的高度仅占整体的两成，但因为层高和占地面积的关系，地表的部分也堪称是月面都市最高建筑了。
　　当然，这也与大部分建筑普遍不超过两层有关。
　　金字塔的顶部并不是尖顶，而是围着深井形成的方形平台，我与代理人就在边缘的围栏坐着，等这毕宿五把供能的管线接过来。
　　从这里到最底层的方舱有着完全是直线深井，想必没什么困难。
　　“米露诺。”
　　俯瞰着下方低矮的建筑群和行人，代理人挽着我的胳膊。
　　“在你的赛露诺回来之前，可以让我呆在你身边吗？”
　　“为什么突然说这个？”我问。
　　“接下来，可能有一千年的时间要共同度过哦！既然你的赛露诺在那之前回不来，那让我来代替她也不是不行吧？”
　　她把话说的很明了了。
　　她是另一个赛露诺，或许能算是同一个人，但我不能用这种理由来欺骗自己……
　　赛露诺是赛露诺，代理人是代理人。
　　“不，这恐怕不行。”
　　我的拒绝，让代理人不满地皱起眉头。
　　“我们都一起睡过觉了吧？就算你的代理人回来，不是还有另一半的米露诺……我连八分之一的你都不能得到吗？”
　　“我也喜欢你，但不行的事就是不行，我们可以是恋人之外的任何关系，比如姐妹之类……”
　　“不要。”
　　她的表情愈加不高兴。
　　我无奈地问道：“之前告诫我划清界限的人也是你吧？”
　　“那时候我觉得自己很快就要死了嘛！现在的话，我觉得应当争取一下幸福，反正你有两个，也没有办法融合……”
　　捧住她的脸，大拇指摁着眉心试图抚平她眉间不高兴的川字。
　　“不，也不是没有办法吧？”
　　如果我也能平衡好两种力量……
　　可我这么说，代理人看起来更不高兴了。

第二百九十五章 都市结界
　　米酱真是的，完全不会说话。
　　这种时候应该说“那我就不和她不合体了。”、“没问题，因为我是只属于你的米露诺”、“我会拥抱黑暗、拥抱你”这类的话吧！
　　虽然变成了女孩子，却完全不懂女孩子的心情，哪怕只是骗骗我的安慰也好嘛，怎么就这么直……
　　我怎么会喜欢这样的木头人？
　　气不打一处来，忍不住咬向她的胳膊，可毕宿五给她的兔女郎装甲很有韧性，虽然不是很硬的材质，却只能咬下去一点点。
　　然后就弹牙了。
　　米露诺却接着说道：“想要撒娇的话，完全没问题。”
　　还慈爱地伸手抚摸我的角……
　　她脸上鲜少会有表情，只有这种时候才会变得柔和。
　　“赛露诺会吃醋的。”
　　“说什么傻话，你不也是赛露诺吗？”
　　我的米露诺也总是这样，摆出一副成熟、迁就的宠溺姿态，所以在她面前我总是被当成是小孩子。
　　“那我困了。”
　　我抱住她，闭着眼靠在她肩上。
　　“打开了结界，我们就回去睡觉吧？”
　　除了米露诺，我已经什么都不想要了。
　　“哼，你还真是喜欢睡觉和洗澡。”
　　她点点头答应，我还想多闻闻她身上的味道，结果身后却传来虫洞的嗡鸣。
　　让我看看到底是谁这么扫人雅兴？
　　结果还是米露诺。
　　头顶光环的神圣米露诺独自走出虫洞，手里还揪着根管子……
　　“也许我来的不是时候？”她说。
　　“不，我们也没做什么……”
　　黑暗米露诺辩解着否认，另一个米露诺便叹道：“看来，我们的赛露诺只属于我了。”
　　黑皮的米露诺揉了揉我的脑袋，向自己解释：“都说什么也没做了，你就把代理人当成赛露诺的妹妹，怜爱恋人的妹妹不是很正常吗？”
　　什么妹妹嘛，真叫人扫兴。
　　我气鼓鼓地鼓起面颊，但还没来得及表达气愤，她又对我说道：“我不想把你看做是赛露诺的替代品，所以，别说要代替她之类的话，你是你，她是她，你们连性格都截然不同，自然也是独立的个体……我喜欢你，可不是因为你也是赛露诺，而是因为你是你啊。”
　　“讨厌。”
　　怎么突然变得能说会道起来了？
　　“这根管子，是毕宿五要我带上来的。”
　　白皮的米露诺耸耸肩，把手里的管子递了过来。
　　“她让你弄个气泡罩住自己，然后把这个插上去。”
　　“我知道该怎么做。”
　　撑开小型领域包裹自身，把供能水晶组的管道卡在气泡之上，接着大量亮晶晶的魔力就从中涌出。
　　作为魔女，将这些魔力全部融入体内是有风险的，我体内还有大量的黑暗，光暗接触时会发生湮灭现象，据说湮灭炸弹的原理就是这个……
　　但对我来说却是可控的。
　　要问为什么，自然是因为我体内的光暗更趋于平衡。
　　“那我就开始了。”
　　“没问题吧？”我的米露诺问道。
　　“嗯，没问题的。”
　　魔力可不是拿来直接用的。
　　与黑暗调和，便可发挥出远超单独使用时的力量。
　　这便是魔女的力量来源，这爆发性的能力没有在我体内停留，而是我为中心散发，开始干涉、笼罩整座城市。
　　“真厉害……”
　　连米露诺（白）都发出了这样的称赞。
　　“在操纵能量这件事上，恐怕没人能比你做的更好。”
　　目视可及的月面都市边界，白蒙蒙的领域正在浮现，并由下而上地开始闭合，形成比黄道带的穹顶更壮观的天幕……
　　但还没结束，我体内的黑暗不太够用。
　　正准备提取伟大意志的黑暗时，米露诺（黑）却跨入充盈着魔力的气泡，并握住了我的手。
　　“我来给你提供黑暗。”
　　她在担心我，这让我打心底里感到高兴。
　　但……
　　“你体内的黑暗，也不够的吧？”
　　“够的，不信就来试试吧。”
　　黑暗从她的手心涌入我的体内，虽说是负面的能量，但她的黑暗却让我感受到温暖、顺服，也更为可控。
　　借着这股黑暗的力量，与供能水晶组的魔力调和，由此继续完成领域的闭合。
　　伟大意志的化身正在城市的某处看着这牢笼成型。
　　她会逃出去吗？
　　她有这般思考的智力吗？
　　阿遥，现在还好吧？
　　月球远离地球水晶的影响范围，把黑暗封印在这里，不容易影响到地球……
　　但相对的，地球水晶在这里的影响力也变得有限。
　　因此阿遥身上的加护，不一定能保证她不受黑暗侵蚀，作为拟似人格载体的水晶碎片若是遭到污染，她不可能平安无事……
　　封顶，结界闭合了。
　　“看吧，我体内的黑暗果然是够的。”
　　米露诺搓起我的脑袋。
　　因为身高的原因，她总是把我的头当成什么扶手。
　　仅有伟大意志八分之一的容量，却也能支撑我完成这个领域，看起来还挺轻松的……
　　伟大意志的本尊，究竟是怎样的庞然大物？
　　神圣米露诺问道：“这下就算完成了？”
　　“不，月面都市的结界还需要一位管理员。”
　　我戳了戳她那令人叹息扼腕的贫瘠之地。
　　“该让你体内的拟似人格出来干活了。”
　　一位海蓝色长发的女性在眼前浮现，是个看起来挺和蔼的大姐姐……她就是泰拉吧？
　　作为地球水晶的外交官，确实挺有亲和力。
　　“找我吗？要我做什么？”
　　“月面都市的管理就交给你了。”
　　她却面露难色。
　　“中央控制系统没这么容易，黄道带上有一整套辅助术式，但月面都市什么都没有……”
　　“这种事情别和我说，研究部门有现成的技术，让她们帮忙不就完了？我的管理理念是让专业的人做专业事，和spica那家伙可不一样。”
　　“那也需要时间……而且，你也不能保证伟大意志的化身还在这月面都市内。”
　　确实不能保证，但这是最大概率。
　　她的目标是吸收我的力量，并借此打开黑暗封印。
　　如果离开月面都市就距离这个目标越来越远了。
　　泰拉小姐又问：“有没有可能去恩赫里亚？”
　　“不是不可能，那可是我的根据地。”
　　就像地球水晶能监视整个地球，我也能随时确认领域内的情况。
　　如果伟大意志的化身在恩赫里亚，我必然会有所察觉……

第二百九十六章 南极星的私请
　　“那家伙，究竟躲哪儿去了？”我不禁嘀咕。
　　时间过去三天，魔法少女都在月面都市安家落户，甚至月面都市的中央控制系统都上线了，我们却还是没能找到伟大意志的化身。
　　“人间蒸发了吗？”
　　老妈也很努力地在追查，但对方的思维活动极为缓慢，思念残留很难追踪。
　　那黑泥般的化身和阿祖拉一样，可以变成任何人的模样，就算擦肩而过也未必能认出来……
　　很棘手。
　　但有一点可以确定，那家伙的目的是代理人。
　　所以这段日子，另一个我连睡觉、洗澡都和代理人待在一起，美其名曰贴身保镖。
　　但也没贴的这么近的吧？
　　“唉……”
　　我忍不住为此叹气，不明所以的泰拉还问道：“怎么在这唉声叹气的？”
　　“如果我的一部分出轨了，那算不算出轨？”
　　“一部分？”
　　“大约出轨了八分之一？不，身体上是八分之一，精神上那可是一半……”
　　“你再说另一个米露诺吧？代理人是另一个时间线上的赛露诺，你说她出轨吧，其实也没有出……而且，她不是说了只是把代理人当赛露诺的妹妹看待吗？”
　　这解释可没法让人服气，哪有人会和女朋友的妹妹一起睡觉，甚至还一起洗澡的啊？
　　我说着拍了拍办公室的桌子，泰拉却试着转移话题。
　　“地球水晶那边有新消息，对于毕宿五的方案，它提出了共同封锁月球的合作意向。”
　　最终，黄道带与恩赫里亚共同讨论之后，得出的结论是尽可能的封锁整个月球，已获取更多的生存面积。
　　“覆盖月球的领域，代理人说她自己就能做到。”
　　我这么说，泰拉却是摇头。
　　“她需要借助伟大意志的力量才能做到，这会让黑暗泄露的到处都是，但如果有地球水晶协助就做的很干净，我想这也是地球水晶愿意出手协助的理由。”
　　不想让太多的黑暗泄露吗？
　　总觉得，这个理由有点牵强。
　　那个地球水晶，居然打破一贯的中立原则主动提出帮忙……
　　“总之，我会在会议上转达地球水晶的意思。”
　　泰拉接着进入下一个话题：“实验性的时间加速会在下周进行，届时会测试加速的极限，我们最好在那之前把伟大意志的化身揪出来，免得夜长梦多，让她偷摸着搞破坏……”
　　“你说的很有道理，但完全不知道要怎么做哦？”
　　那家伙就像是隐身了一样。
　　黑暗感知无法察觉她的存在，没有脑子的特性又留不下多少思念，甚至还能变换外表……
　　谁知道她变成了什么人，又或者是路边的消防栓？
　　“要不把代理人放在显眼的地方，试着把她钓出来？”
　　泰拉提出的方案没什么建设性，我否定道：“不，你当她是傻子吗？”
　　“对，我就当她是傻子！代理人不都说了嘛？它连对话的智力都没有，没准连捕鸟的机关都能盖住它……”
　　现在或许是这样，但以后了就说不准了。
　　“伟大之血之前也没有什么知性，只是一团没有人形的黑泥，你不知道这种黑泥混合体的进化速度有多快，就这么放任下去，下次见到她一定会让你大吃一惊的。”
　　现在看来，化身的存在形式与当初的伟大之血极为相似……
　　不，不能说女儿像妈。
　　应该说是伟大之血像它才对。
　　眼下所处的办公室，同时也是我被安排的卧室。
　　世界中心数量巨大的空房间之一，再摆上简单的桌椅床柜和帆布沙发，就算是布置完成了。
　　只是这剔透的水晶墙，实在没什么隐私可言。
　　南极星来了。
　　她还没敲门我就认出了她的身影，不过她身后还跟着另一个黑发的小矮子……那只小企鹅变的伪魔法少女。
　　叩叩——
　　“进来吧。”
　　这段时间她忙的够呛，之前说有私事想跟我说，但拖到现在才找上门来。
　　“米露诺，打扰了。”
　　南极星和我打招呼，躲在她身后的小企鹅少女探头张望，仿佛一段时间没见就把我给忘了。
　　还是说，我的肤色变白之后她就忍不出我了？
　　“泰拉，小孩子就麻烦你照看了。”
　　“嗯~”
　　泰拉很喜欢小孩，牵着小企鹅的手到一旁的沙发上唠嗑，后者还不太会说话，却被泰拉逗得咯咯咯笑。
　　沙发被占领，我只好拉着南极星到床边坐下。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　“不，有其他人的帮忙，我要做的事并不是很多。”
　　不仅是头脑出色，南极星也有着谦逊的品格。
　　我开门见山地询问：“是为了之前说的私事来的吧？说吧！如果有我帮得上忙的地方，你可以尽管开口……”
　　“我想把我的族群带到月球上来。”
　　“诶？啊啊！”
　　南极星是一支帝企鹅群落的领头鹅，毕宿五的计划，意味着她要与自己的族人彻底两隔……
　　“要与它们分别一千年……虽然对它们来说只是十几年，但我们帝企鹅的平均寿命也不过十年，我实在放不下心，我的族群并不算大，只有一千多只，如果有办法展开传送通道的话……”
　　“企鹅没办法走传送通道。”
　　“如果有恩赫里亚的代理人的魔法就能实现……”
　　spica之前允许她在黄道带上折腾水族馆，没想到那事儿还没成呢，她就想在月面都市搞帝企鹅公园了。
　　她现在是黄道带的总指挥，她想办这事儿还真没人能否决，除非大家对她不满让她下台。
　　但南极星的口碑意外的不错，毕竟原本就是个挺有人气的魔法少女，提出这样不触及大家利益的要求，恐怕不会有人反对……
　　而且，谁能拒绝揉揉灰毛团子般的小企鹅呢？
　　正在沙发上旁听的泰拉，却插嘴问道：“可这么做对你的族群来说真的是好事吗？还是说，这只是你基于自私的想法，想让它们呆在自己的身边？南极星小姐应该知道吧？伟大意志的文明覆灭的原因。”
　　“我知道这不符合自然规律，但我只是想保护我自己的族群……这不过是一千多只帝企鹅而已，不会对生态环境有多大影响吧？”
　　那小企鹅也发出咯咯的叫声，仿佛是在附和南极星。
　　整个南极范围内生存着数百万的帝企鹅。
　　只是一千多只的话……

第二百九十七章 独裁者
　　“要引进地球上的动植物，丰富都市的生态？”
　　“既然要在这上度过千年，那改善一下环境也是有必要的吧？虽然月面都市有几种装饰性的绿植，但生物可以说是完全没有多样性。”
　　最终，南极星把自己的计划，包装成更加伟光正的理由送上恩赫里亚和黄道带的双边议会，考虑到她的身份，这物种多样性的说辞非常有说服力……
　　毕竟，她原本就不是人类。
　　这场会议，我也以旁听的身份出席了。
　　并不是什么特权，不管是魔女、魔法少女甚至是怪人，只要想听就可以来，南极星奉行公开、透明的管理理念，代理人倒也不反对，只是议会的坐席有限，讲究一个先到先得……
　　“生态和环境？可眼下没有考虑这些的余裕吧？”
　　毕宿五嘴上这么说，却没有半点紧张感，她一直都是这样，都不知道什么事能让她着急。
　　“不过，一个平衡的自然环境确实有必要，月面都市的领域已经张开，我们也有能力改善这里的环境，为了将要在这里居住千年的我们，也确实应该丰富一下物种~”
　　她似乎知道南极星真正的想法，却没有戳破，甚至还推了一把……
　　在我身边旁听的小绮兰举起手，大声提问：“所以，是要从地球引进动植物嘛？”
　　规矩上，旁观席是不允许发言的。
　　毕宿五却不在意，解答道：“嗯，但如果能夺回生命管理系统，就算不引进也没问题，我们甚至可以创造适合在月球环境生存的小生命~”
　　缺氧低重力的环境，真的有生物能生存嘛？
　　代理人拥有修改环境的能力，最后还是会把月球，变得和地球环境一样，从地球带来的动植物也能活下去……
　　她举手说道：“说来说去就是要改善环境咯？这种公益的事我不反对，要借助我的力量说一声便是……
　　但是，我们的首要任务还是搜索伟大意志的化身吧？拜托你们有点紧张感，那边才是我们共同的敌人，永夜若是到来，不管是生态还是环境都将变得毫无意义。”
　　她倒是分得清事情的轻重。
　　不过这件事本身也进了死胡同。
　　那个化身仿佛人间蒸发一般，连带着阿遥都失踪了。
　　代理人接着问道：“但说到这个……黄道带的各位，与地球方面谈的如何了？后续的支援物资，还有定期联络的事呢？”
　　对此，南极星身旁的文职魔法少女答道：“地球方面的回复，他们拒绝给恩赫里亚的魔女提供任何物资，也考虑削减魔法少女方面供给……”
　　她的话还没说完就被代理人打断了。
　　“哈？送上来之后给谁用还能是他们说了算嘛？我们倒也不是很需要所谓的物资支援，魔女根本不需要吃喝，甚至还能创造物质……说到底只是要一个态度，但这么看不起人的是想怎样啊？！”
　　代理人嚣张的态度让那文职魔法少女的声音都小了八度。
　　“定、定期联络方面，他们决定以月球的时间为准，也就是由我们这边发起，通讯部门的各位商讨之后，决定每年发送一次报告。”
　　“啊？一年一次也太频繁了吧？你知道我们这儿的一年，对地球来说是多久嘛？情侣之间都不会这么频繁发消息好吧！”
　　代理人托着下巴思考，又说道：“我看十年一次还差不多……说到底他们什么也做不了，要净化伟大意志的人也是我们，我们可是他们的保护伞啊！有必要什么事都和他们报告嘛？”
　　南极星还试图替部下辩解：“我们不能和地球脱节，虽然计划的时间很漫长，但我们还是有回去的时候……”
　　“就算这边十年联络一次，也不会和地球脱节吧？加速后的我们所经历的时间，对他们来说可是相当短暂哦？听我的，就这么定了！”
　　恩赫里亚的代理人真是独裁。
　　虽然也不是什么大不了的事，但黄道带的话语权没有代理人来得高，这种时候只能服从，低人一等总让人觉得不爽……
　　“接下来还有什么要说的？”
　　代理人这么问，泰拉从我体内现身。
　　她站在圆形议会大厅的中央宣告：“诸位，我有一则地球水晶送来的提案。”
　　——————
　　会议结束了。
　　“没答应，代理人好像对地球水晶还有些戒备。”
　　泰拉这么说，我却是否认。
　　“不，这也不算没答应，只是保留意见，毕竟她真有可能搞不定整个月亮……诶，妈？”
　　穿着件连体骑行服的老妈在会议室外倚着门，拨弄着刘海，就像是在等我，见我出们就张开双臂勾搭上来。
　　“米露诺~妈妈回来啦！”
　　“你怎么来了？”我问。
　　“我本来想旁听会议内容的，结果人坐满了。”
　　她无奈地耸了耸肩。
　　在协会时期是检察官，但现在只是一介普通魔法少女，南极星还没给她安排什么正经的职务，她干脆当起了侦探，这几天一边搜查化身的下落，一边在月面都市内骑行游玩。
　　因为什么线索都没发现，所以她只是单纯在飙车而已。
　　老妈没了老爸果然还是不行……
　　“女儿在想很失礼的事情吧？但我这几天也是有发现的哦！”
　　“哦？化身的？”
　　“不，是化身我就直接报告给南极星了，但也是你们会感兴趣的人……而且还不能告诉其他人。”
　　搞的神神秘秘的。
　　但不是化身的话，眼下还有什么能比这更重要？
　　“……是谁啊？”
　　“哇，猜都不猜一下哦？”
　　老妈有些扫兴，但也没有卖关子。
　　“是spica，黄道带前任领导者的下落……你们很想知道吧？”
　　“那流子也在那边吗？”
　　“不知道，我只是找到了痕迹，还没有进去……也进不去。”
　　泰拉甚至惊讶到从我胸口探出头。
　　“连我都没找到她，我现在可是月面都市的中控系统哦！”
　　“因为她们就不在月面都市，你当然找不到，但我觉得……那个化身可能也躲在那里，或许应该组织搜查才行。”
　　“那里究竟是……？”
　　“黄道带，你们停放在恩赫里亚根据地上方的那座要塞都市。”
　　那确实是个盲区。

第二百九十八章 搜查黄道带
　　“这件事可不能告诉恩赫里亚的代理人，那家伙肯定会找来spica的茬，虽然背着她说坏话，但她是个挺小心眼的家伙……我们还需要spica帮忙出谋划策，可不能这时候被她跑来搅局。”
　　老妈说的乐观，我却不这么认为。
　　“南极星和毕宿五都没辙，spica多半也没什么办法……”
　　揉了揉睛明穴，我试着表面接下来的计划。
　　“首先，我们必须组织搜查工作，倒不是搜查spica，而是要搜捕伟大意志的化身，要是那家伙真躲在黄道带就麻烦了。”
　　“不，大规模搜查没用吧？”
　　老妈抱着胳膊否定，还说道：“思念很浅、无法感知、还有变化外表的能力，出动的人手多了反倒容易被它溜走，还是把毕宿五叫上，就由我们几个人去抓……”
　　“嗯嗯？我听到有人在找我哦？”
　　毕宿五假装刚听到我们的对话从会议室里出来，但我估摸着她是一个字不落的从头听到尾的……
　　毕竟她总干这种事。
　　我瞪着她。
　　“直说，来不来帮忙。”
　　“嘿，你这是求人帮忙的态度吗？”
　　毕宿五叉起纤细的腰肢左右扭了扭，又道：“对付那家伙，光靠我们可不够……还得找点能打的魔女来！”
　　“找魔女哦？”
　　“当然，那是黑暗的化身，魔法少女可对付不了~”
　　——————
　　结果，毕宿五找来的是阿尔法和水委一，全都是黄道带方面的魔女，同时也是战斗类型的。
　　“让恩赫里亚的魔女来协助，代理人很有可能知道spica也在这里，而且，伟大意志的化身在实力上未必有多强，她也只是从封印里钻出来的黑暗构成的混合体而已。”
　　黄道带的下方位置，失去绝大部分供能水晶组，黄道带内漆黑一片，仅留下一部分动力来维持环境调节系统，像是重力温度之类的。
　　虽然有被污染的危险，但没有这些重力的话，零下一百多度的月面温度，会对黄道带上的各种设施设备造成更严重的破坏。
　　spica也就没有什么藏身之所了。
　　“好了，上去吧。”
　　泰拉从上方降下安全梯，钢缆牵着的吊舱。
　　重新靠近黄道带之后，她作为中控系统对黄道带的操纵权限也恢复了。
　　但一个没有动力的黄道带，她能做的也就只有降下电梯，开个门之类的小事。
　　离开吊舱，黄道带一片漆黑的底层格纳库，我创造出光照亮周围的环境。
　　“你现在和天狼星可真像~”
　　老妈说着敲了敲自己的墨镜，其下的双眸也泛起红光。
　　“那么根据计划，我们先去找spica吧！”
　　思念追迹。
　　能够看到思考的痕迹，并进行追踪的魔法。
　　“果然很清晰，spica总是在想事情，几天前的思念残留也相当明显……跟我来，跟着思念走应该就能抵达她们的藏身处。”
　　在思考……
　　她到底在思考什么？
　　她到底躲在这里盘算着什么？
　　就算被代理人赶下棋桌，只要把指挥权转交给南极星，她也能在月面都市继续生活才对……
　　“米酱，这里的黑暗浓度还很高，你要是受不了就先回去哦？”
　　毕宿五这么说，是担心我体内的光和黑暗之间引发什么反应。
　　“没事，这点程度的黑暗已经没问题了。”
　　我的光能完全压制住空气中溢散的黑暗，连黑泥都无法构成的黑暗能对我造成什么影响，只会成为我的养分。
　　不，也确实有个问题……
　　“毕宿五，这里的黑暗太稀薄了。”
　　代理人在黄道带的穹顶开的洞，从中涌出的黑暗应当更浓郁。
　　尤其是在我们跟随着思念，不断向上攀爬的过程中，黑暗能量应该会充斥上层空间才对，但现状却是越来越稀薄。
　　“唔姆，确实不正常耶~是spica干的嘛？还是化身干的呢？”
　　毕宿五以轻飘飘的语气把问题丢了回来。
　　“还是先去见spica吧。”
　　黄道带地表空气中的黑暗，已经稀薄到普通人待在这里都不会变成负变体的程度了。
　　“到了！泰拉亲，开个门！”
　　一路追踪着思念，老妈带着我们来到的地方是……
　　“为什么是医疗部门啊？”
　　跟在队伍后方的水委一还小声问道：“她，难道受了什么伤？”
　　“不，都没上战场怎么可能受伤……阿流倒是有可能受伤，毕竟潜入过恩赫里亚，还和代理人交过手。”
　　不对，那能叫交手吗？
　　那不是在侮辱嘛？
　　甚至还偷了人家的内衣穿自己身上，我觉得她被打断腿都算是合理的……
　　泰拉开了门，医疗机构的下方别有洞天。
　　专门治疗魔女的特殊病房，是个能提供黑暗能力的地方，曾经孙祭的身体就被安置在这里治疗……或者说是吊着命。
　　“喂，spica？”
　　老妈毫不避讳地走向最深处的病房。
　　“等等，凛希，这里的黑暗浓郁的不太正常。”
　　然而毕宿五却叫住了她……
　　“米露诺，还能承受吗？”
　　她还真是关心我的状况。
　　“嗯，没什么问题，不过黄道带上黑暗稀薄的原因，果然是都聚集到这里来的原因吧？”
　　在那小小的病房里，黑暗已经浓郁到了实质化的程度。
　　spica居然在这里，而不是伟大意志的化身？
　　过去看看就什么都知道了。
　　可就在我们接近的时候，流子从那个病房里探出了头。
　　“额，你们怎么找到这里来的？”
　　也不知道为什么，一看到她那张冒傻气的脸，连黑暗带来的紧张感都消失了。
　　“与其问这个，不如说说你们的事呗？你俩背着水委一两个人偷偷摸摸躲在这里做些什么……”
　　我只是开玩笑的说法，却让流子脸上浮现出……慌乱？
　　不对，你慌个屁啊！
　　这一慌不就变相承认真的有在做什么了嘛？
　　“我、我们在教育孩子。”
　　流子结结巴巴地吐出了劲爆发言。
　　“哈？这才几天，就连孩子都有了哦？”
　　所有人都大为震惊。
　　水委一虽然面无表情，可脚下却有些虚浮……
　　想必是有种被排除在外，输掉了一切的感觉吧？
　　“不，不是我的孩子！！”
　　愈加慌乱的流子试图辩解。
　　“那是spica的……被她一直以来限制着的魔女人格啦！”
　　“哈？”

第二百九十九章 均衡之道
　　狭小的病房内，无数绸缎层层包裹而成的巨茧。
　　这种球茧已经见识过很多次，但这次的茧并非以往的纯白，甚至还渗杂着从未见过的黑，呈现出斑马似得黑白纹理。
　　spica就在那个里面？
　　这充斥其中的黑暗又是怎么回事？
　　水委一皱起眉头，问道：“这是在做什么？”
　　“spica的魔法也只能‘抑制’魔女人格的成长，这终究是有极限的，想想她变成魔女的时间……”
　　魔女人格抑制不住了吗？
　　“那她现在准备做什么？分离？哪有素体给她分离啊？这种事为什么不找我们帮忙？”
　　流子摇了摇头。
　　“你别激动，她是要让‘那个孩子’与自己和解、融合。”
　　“……合体？”
　　考虑到索菲亚的情况，这种事也并非不可能。
　　“她那谁都不相信的性格，能放任一颗定时炸弹呆在自己体内，还与之合体？”
　　“spica已经改变了，再怎么样……自己教育出来的人格，她还是会信任的……”
　　所以她们才说是教育孩子。
　　是把那个魔女人格当成孩子了吗？
　　“咻——”
　　毕宿五吹着口哨走上前，亲自检查spica的情况。
　　“米酱，你们知道这新生的人格是什么吗？”
　　“你这问题是什么意思……”
　　“你们一直以来都把魔女的人格叫做魔女人格吧？其实，她们是版本升级，是补丁，是能兼容光与暗的船新版本。”
　　“系统升级有必要把原来的文件都删除吧？”
　　毕宿五转过身来，又瞥了眼流子。
　　“并没有删除不是吗？只是把原来的文件转移到新系统去而已，就像我把原本的‘黄金妃’，全都装进了阿流的体内一样。”
　　“啊？！”
　　流子震惊，但我也很惊讶。
　　毕宿五，突然抛出了过于震撼的事实。
　　“你听信了斯特拉托斯的话，所以觉得那些记忆都是虚假的了？那确实是你自己的记忆，是你成为魔法少女之前的记忆哦！
　　因为我占据了你的身体作为伪装身份，所以我就把你原本的记忆打包，投入了斯特拉托斯制作的兵器内。”
　　“……原、原来我才是毕宿五吗？！”
　　流子惊讶的说不出话，我却提出了疑问。
　　“不，记忆和人格之间不能画等号吧？就算你把毕宿五过去的记忆移植给了阿流，‘黄金妃’原本的人格不也被你给吃掉了嘛？”
　　“才没有吃啦，我都好好地交给她了！”
　　毕宿五……
　　不，伟大之脑挠挠头否认。
　　“那啥，我又不是真正的魔女人格，哪有吸收人格的恶趣味。”
　　“你的存在，不就是恶趣味的集合体嘛！？”
　　宕机的流子还没从惊讶之中回过身来。
　　“所、所以，我才是真正的毕宿五。”
　　“嘛，只是缺了最后的拼图，缺了作为魔法少女战斗的经历……但吧那个交给你，我的身份就提前暴露啦，所以你保持这样就好咯~”
　　毕宿五看起来还挺愉悦，这乐子人真叫人讨厌。
　　“现在谁都知道你是大脑袋了，可以还给她了吧？”我问。
　　“不，这可不该问我……你还想要吗？”
　　她问的流子，后者这才缓过一口气。
　　答道：“……要的。”
　　“你可能会变得不是自己哦？”
　　“虚假的记忆居然是真的，我必须接受这个现实……”
　　阿流才是真正的毕宿五。
　　这家伙作为怪人来说，正义感确实太强了。
　　“嘿嘿，或许我不应该告诉你~”
　　“你这都说了。”
　　spica的绸绫巨茧开始出现变化，不管是白绫还是黑绫都开始向着中心收缩，并逐渐包裹出人形的轮廓。
　　“我本以为，把黄道带的黑暗聚集起来的是伟大意志的化身，结果是spica吗？”
　　“魔女人格需要黑暗充盈的环境来催熟……化身又是什么？”
　　“看来你们还不知道啊？伟大意志以化身的形式从黑暗封印里逃出来咯！”
　　毕宿五这么说，老妈也附和道：“恩赫里亚和月面都市都没找到它的踪迹，只剩下这里没有搜查过了。”
　　“那个化身想做什么啊？”
　　“它的目标是吸收代理人，借助她的力量打开封印，好让本尊逃出来，正好老妈发现了你的踪迹，我们就赶到黄道带来了，顺便听听spica的想法……”
　　我这么说，流子却显得为难。
　　“那恐怕不能帮你们，她已经不打算参与任何决策的设计了。”
　　那些绸缎收缩到了极限，spica凹凸有致的轮廓曲线清晰可见，多余的绸缎也全都收回体内，她从空中落下，缓步来到我面前。
　　“spica，合体成功了吗？”
　　她似乎有些不一样了。
　　解开包裹着脑袋的绸缎，乌黑的长发飘然落下，油亮的反射着银河般璀璨的星辉……
　　“就像阿流说的那样，我不会帮你们的忙，这个麻烦只能你们自己去解决了。”
　　这是在怄气吗？
　　也可能是她解决不了这个问题，才故意这么说……
　　“别这么说嘛，现在不是意气用事的时候吧！只要解决了伟大意志，代理人也会让你回去的……”
　　这个新生破茧的spica却是摇头。
　　“你觉得我是个意气用事的人吗？我不帮忙不是因为这个理由，我还有别的事情要做……米露诺，对我使用那个圣化的力量，但只要转化一半的黑暗就好。”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　“别这么惊讶，我也有自己的情报来源，虽然不知道那个化身的事，可你通过圣化拯救魔法少女的事，我还是有所耳闻的~”
　　或许是受到魔女人格的影响，她给人的感觉年轻了许多。
　　摸了摸的额头上的肉角，她接着说道：“理论上，‘圣化’不会对现在的我造成任何人格上的影响，因为我已经与魔女人格融合了！”
　　“为什么想接受圣化？想要光之种来转化黑暗吗？那只转化一半的黑暗不够吧？”
　　为什么只是一半，我无法理解她的想法。
　　“我想要的不是什么光之种，米露诺，我想要的是力量。”
　　黑白的spica抬手捏紧拳头。
　　“魔女的力量源自光与暗的反应，当这两种截然相反的能量在体内达到均衡，魔女才能发挥最强的实力！”
　　“均衡？”
　　“没错！纯粹的光与暗都是错误的！对魔女来说，完美的一半一半才是最佳状态啊！”

第三百零章 彼可取而代之
　　“但也有可能会自爆。”
　　作为这种尝试的过来人，我有责任和义务提醒她这么做的风险。
　　“光暗的接触非常不稳定，一旦失控就会发生湮灭反应，这也是湮灭炸弹的原理，‘另一边’无法再造出湮灭炸弹的原因，恐怕正是因为他们的光已经消失了，而地球水晶极力避免伟大意志的降临，或许也有这方面的考量。”
　　每一次转化黑暗，我都感觉自己在走钢丝，虽然现在很熟练了，但我还是挺抗拒这所谓的“圣化”。
　　“你说的我都知道。”
　　spica说的轻描淡写，又当着我们的面从身后抱住流子，并轻轻含着对方的耳朵尖，全然不在乎我们的视线。
　　原来融合魔女人格之后，脸皮会变厚吗？
　　不过流子显然没这么后的脸皮，她慌乱间看向水委一，后者也快步冲上来从spica口中把流子救了出来。
　　spica却满不在乎地耸耸肩，接着说道：“我知道有风险，但我能控制好这股力量，因为……我已经弄清了其中的原理。”
　　“你这是哪里来的自信？我光是控制一点光辉去蚕食黑暗都废了老大的劲了，你居然要在体内调和两种能量……”
　　她却不以为然，还一副“你果然什么都不懂呢”的表情。
　　“米露诺，你体内的能量正处于严重失衡的状态，这当然难以控制咯~”
　　生怕我听不明白，spica还两手一摊。
　　招来大量白绫在左手上缠成一个巨大的白球；
　　又招来一些黑绫搓成个毛线团似得小球。
　　“这团大的是你体内的光之力，这个小的相当于魔女茧的黑暗，两边的体量完全不同，你凭什么觉得能把持得住？”
　　平衡。
　　重点不在于数量而在于平衡吗？
　　我就说嘛，代理人为什么操作起来比我要稳当，甚至圣化的魔法少女在转化黑暗时也比我要平稳……
　　我还以为是她们天赋异禀，一度把我给搞不自信了。
　　合着是他们体内的光暗比例比我要平衡，又或是光之力的数量有限，还没有对魔女茧的黑暗形成碾压。
　　现在回想起来，在我体内的黑暗还没被转化干净时，光之心的状况确实要更稳定一些……
　　“但要现在的我吸收这么多黑暗，在达到平衡前就已经炸了。”
　　毕宿五叼着棒棒糖加入话题，还拆了一根往我嘴里塞。
　　“如果spica酱的理论成立，那米酱你体内的光就太多啦，如今要实现平衡确实困难~哪有办法让你一下子拥有对等的黑暗呢？”
　　纯粹的光和纯粹的暗都不行。
　　对魔女而言，二者的平衡才是最优解。
　　spica撤去白绫之后，病房的内部也变得宽敞许多，老妈在被推到墙角的病床上坐下，询问道：“我们刚才说的你都听到了吧？关于伟大意志的化身的下落，你又没有什么头绪？”
　　“凛希，阿流已经回答过你们了。”
　　“诶，你真不打算帮忙哦？”
　　spica却是看着我。
　　“这样吧！先让米露诺对我使用圣化，之后我再考虑帮你们，在这之前就免谈吧！”
　　“几日不见，你还真是任性了许多。”
　　我这么说，spica却是眯起眼笑道：“谁让我的人格里融入了一个憋屈的孩子嘛，而且我之前的活法也太累人了，好不容易卸下了包袱，不想再负那么多责任。”
　　这个笑容和她不太搭，我或许要更新一下对她的印象了。
　　“那我再问一个问题。”我说。
　　“尽管问吧。”
　　spica表现的大度，我便问道：“为什么想要力量？”
　　她摇摇头。
　　“不是想要力量，而是在开拓道路，地球水晶认为黑暗毫无可取之处，还把我领导下的黄道带视为保守派，对吧？”
　　对此，我体内的泰拉出声肯定。
　　“在地球水晶看来，如果之后是黄道带的时代，那地球将保持如今的轨迹继续前进；如果是恩赫里亚的时代，人类文明将会朝着未知进化……或是毁灭。”
　　“那你的主人可能要猜错了。”
　　spica手抵着胸口，白绫之下的饱满都被按的变形。
　　她仰头高傲地宣告。
　　“我发现了不需要消灭黑暗也能让两个世界共存的道路，甚至能比现在做的更好……”
　　她边说边兜兜转转，又绕到水委一和流子的身后。
　　“比现在更好的道路是指……”
　　一左一右搭上流子和水委一的肩膀，spica解释道：“听好了~只要把两个世界的能量一比一的调和就行，让光暗的总量保持一致，伟大意志和地球水晶的共存就会成为可能，至于要如何调节……这便是我们魔女存在的意义啊！”
　　spica的观点，某种意义上比恩赫里亚还要来的激进。
　　“毕宿五，维持平衡就能共存吗？”
　　“不知道呢~我现在应该回研究所做实验吗？不过，就算你让全世界的光暗总量平衡了，你要怎么让局部地区也保持平衡？不稳定的参差还是会存在的，这波动便会带来不确定性。”
　　“所以，这里就需要地球水晶和伟大意志来调剂，只有作为神的他们才能实现真正的平衡……”
　　spica说到一半，我体内的泰拉就打断了她的话。
　　“不，地球水晶是不会同意的，这件事要背负的风险和回报，都不值得让它为之冒险……别的不谈，若是与伟大意志保持平衡，那谁来负责这个世界的走向？”
　　默默旁听的阿尔法也附和道：“伟大意志也一样，两个系统之间只有你死我活一条路可走，况且它还处于缺乏知性的混沌状态，根本不可能与地球水晶和解。”
　　老妈却反驳道：“不对哦！阿尔法小姐，伟大意志知性的部分不是已经抬头了吗？虽然看起来没有在思考，但化身的行为确实有逻辑可循，也留下了稀薄的思念……但那依然不会选择与地球水晶共存！”
　　spica突然大声，借此抢回了自己的话语权。
　　“不管是地球水晶还是伟大意志，现在的我们都有取而代之的可能性吧？既然现在的他们不愿意，那就将它们撤换掉……”
　　她这话放古代，就和造反差不多。
　　那可是要杀头的。

第三百零一章 拟耳
　　另一个我和毕宿五认为，圣化的魔法少女是错误的存在。
　　现在以spica的理论来看，她们是对的……
　　我有些矫枉过正了。
　　但只转换一半的话，又没办法避免她们被魔女人格吞噬，世界的规则还真是麻烦，又不是人人都有spica这种能耐，能在脑袋里和自己的魔女人格和解，完事还能合体的。
　　虽然看起来找到了新的出路，但实际上还是无解。
　　“哎！小心点，干活的时候别胡思乱想的……”
　　spica的胳膊发出啪嚓一声。
　　是转化黑暗时不稳定的小意外，她也发出吃痛的叫唤，流子露出不忍心的表情，在一盘轻拍spica的后背。
　　“抱歉。”我说。
　　“没事，再转化一部分就够了。”
　　“这一半一半真的没问题吗？”
　　“魔女从一开始就是这样的构造，一定要说的话，那些改造魔女根本不算是真正的魔女……差不多了。”
　　我放开spica的手，退到老妈身边。
　　“我的状态非常好！果然魔女存在的意义就是如此……我之前就觉得奇怪，虽然变成了魔女，但魔法却没有发生质变，果然还是因为我不是魔女人格的原因嘛！”
　　她像个兴奋的小学生那般蹦跶，可完全不像小学生的劲爆身材却在蹦跶时上下波动，身旁的老妈伸手遮住了我的眼睛。
　　“妈，事到如今还拿我当小孩子吗？”
　　“不，是怕你心里不平衡。”
　　“……才不会。”
　　我扒拉走老妈的手。
　　“那么根据约定，聊聊那个化身的事吧？它带走了阿遥，我担心她出什么事……”
　　spica却道：“人质在还有价值的时候是安全的，既然它劫持了人质，那肯定会在某个时间点自己跳出来提条件，耐心等待。”
　　“等她做足了准备只会更麻烦，那家伙……还夺走了伟大之血的生命管理系统，那是一座兵工厂，只要还有黑暗就能源源不断地制造出士兵，不能给她太多的时间。”
　　“需要黑暗？黄道带的黑暗被我吸收的差不多了，如果它真的迫切的需要黑暗，你们直接用黑暗作为饵料来钓鱼不就好了吗？”
　　“可哪儿有高浓度的黑暗？”
　　“月面都市有封装起来的灌装黑暗，原本是要送去地球的，当然现在是不可能送下去了，但肯定还在那里保存着，把那些东西拿到这里来，我和阿流会负责保管。”
　　“你还真打算常住在黄道带了啊？”
　　“这里挺好的，反正有阿流陪着我，魔女也不需要吃东西……”
　　水委一当即说道：“那我也要住在这里，阿流可是我们的共同财产，绝不允许你趁机独占……”
　　这平静的语气下翻腾着不满。
　　不过，共同财产好像是夫妻之间的说法。
　　spica却却连着水委一一并揽入怀中，颇有那种你们都是我的翅膀的感觉，这三人之间的关系真是叫人看不懂。
　　阿尔法在这时问道：“伟大意志的化身，也是聚合体吗？”
　　“嗯，它看起来像很影子士兵，不过比起影子，身体看起来是更加实质化的黑泥，一定要说的话，它的存在形式和阿祖拉很相似。”
　　阿尔法接着分析。
　　“那恐怕只是化身的初生形态而已。”
　　老妈在床上不雅地盘起腿，说道：“是哦，既然是与子民进行接触的化身，怎么可能是那种连固定形态都没有的泥巴人？”
　　“它正需要更多黑暗进行成长，藏身与黄道带也是这个目的，吾以为……这时候用大量的黑暗做诱饵并不合适。”
　　“觉得会变相加强它的力量？”
　　“嗯。”
　　阿尔法点头肯定，spica却不以为然。
　　“拜托，你怎么这么死脑筋，那既然是诱饵又不是真要给它吃的，在它吃下之前把它制服不就好了？”
　　spica的计划有些太想当然了。
　　“我们没有把握阻止它接触那些诱饵，也不知道它的能力和行为逻辑，没准会给它送上一份大礼……”
　　“那你说说要怎么做呢？只有这么点信息就让我来安排计划，你也太看得起我了吧？”
　　spica把问题丢回来了。
　　流子小声道：“既然那个化身的目标是代理人，那让她去当诱饵不就好了？”
　　“怎么可能，这要是有什么闪失，伟大意志可就直接出狱了。”
　　“我的意思是……”
　　流子身形开始变化、缩水、膨胀，很快变成了代理人的模样。
　　“用替身去当诱饵，不就能把风险降到最小了。”
　　spica皱了皱眉头，埋怨道：“你又要去做这种事？就不怕被那个化身吃掉吗？”
　　“之前的战斗有点对不起代理人，这次就算是补偿……”
　　spica又问：“你觉得那个化身会上当吗？”
　　“不上当我们也没什么损失……你就别劝我了。”
　　流子心意已决。
　　spica虽然不情愿，但还是妥协叹气。
　　“那家伙多半就在黄道带内，但不知道具体的位置，如果要展开诱饵作战的话，现在就是最好的机会。”
　　“要怎么做？”
　　“让阿流一个人去地表醒目的位置走动，当诱饵还能做什么呢？我在她身上留个标记，有什么情况我们第一时间赶过去便是，阿流还不至于一个照面就被干掉吧？”
　　spica说话拖拖拉拉的，丝毫不掩盖其中的不满情绪。
　　“既然决定行动，不用找南极星或者代理人申请一下援军吗？”
　　“那我的位置也暴露了啊！没必要，你们这边的战力还拿不下一个分身吗？既然是连形体都没形成的个体，米露诺一个人都能对付了吧！”
　　像这样情绪化的放大音量，在原来的spica身上很少见。
　　就像真的在体内装进了一个任性的雌小鬼模块，她也学会了耍脾气……
　　但这不是个坏事。
　　她开始把自己的想法和小性子表露出来，光这点就比原先的闷葫芦要强的多了。
　　“那我们怎么知道流子有没有遇到危险？”
　　spica随手一挥，一缕白绫绸缎缠上流子的手腕。
　　还打了个女性化的蝴蝶结。
　　“这就是我的标记，在一定范围内我能感知到她的情况，算是心电感应吧。”
　　效果和摩诺的魔眼差不多。
　　“那我要去哪儿逛？”
　　“漫无目的显得很可疑……”
　　spica只是稍作思忖，便答道：“要说黄道带内哪里醒目……嗯，就去纪念碑广场吧。”

第三百零二章 接机
　　伟大意志的化身仿佛不曾存在过的幻影，翻遍整座月面都市、恩赫里亚的根据地，不管在哪都找不到它和阿遥……
　　为此我还挺急的，可代理人倒是完全不心急。
　　明明她才是那化身的第一目标，却每天拉着我在家睡大觉。
　　说是要早点习惯这种“除了睡觉就没什么事做”的日子，还说这是过来人的经验。
　　合着人类文明覆灭之后，因为没有别事可干，那些残存下来的魔女就整日缩在一起睡大觉啊？
　　不过，这画面似乎还挺少儿不宜的。
　　我也不放心让她一个人独处，她要是真被伟大意志吸收，那整个世界都要完蛋，因此毕宿五也让我跟着她当贴身护卫。
　　有多贴身呢？
　　就是洗澡都要贴着的那种。
　　至于毕宿五本人，则拉着摩诺和伟大之血在研究所内闭关，也不知道她们在谋划些什么……
　　“米露诺~”
　　代理人翻了个身，慵懒地说道。
　　“接下来的千年就多多指教啦~”
　　“你先起来吧。”
　　我拽着她的胳膊，试图把她从床上拖起来。
　　“今天是要离开的魔法少女最后的机会，也是地球上还没上来的魔女、负变体的最后机会，我们出去走走。”
　　明天之后，地球与月亮之间物理上的联系将会断绝，同时将展开月面都市的时间加速测试。
　　但我总觉得会有什么事发生，我的直觉一直很灵验。
　　只是这一次，说不清楚是好事还是坏事……
　　“啊？那关我什么事啊？”
　　代理人又想躺下，嘴里还嘟哝道：“恩赫里亚的大家意志坚定，没有任何人要离开~”
　　她这说法就不对，恩赫里亚里竟是些改造魔女、伪魔法少女，她们离开黑暗就会死，想走都走不掉。
　　不过，我出门倒不是为了给那些要离开的魔法少女们送行……
　　“天狼星也要上来，我去接她一下。”
　　“你去干什么，你可是恩赫里亚骑士啊！让黄道带的你去就好啦！而且她上来干什么啊？”
　　她说着又想拉着我重新躺下。
　　“她是必须上来。”
　　我答道：“天狼星的身体是用‘生命管理系统’创造的，也是由黑暗构成的，没有黑暗迟早会崩溃。”
　　“那让另一个米露诺转化一下，她不是已经很拿手了嘛？圣化的魔法少女就不需要吸收黑暗来维生咯~”
　　这确实是个办法，但也得看天狼星自己愿不愿意。
　　毕竟谁也不知道会不会冒出个新人格把她给取代了。
　　“你不去我就一个人去了哦？”
　　“不去！”
　　代理人回答的干脆，我接着问道：“伟大意志的化身可能会来找你哦？”
　　“……唔。”
　　我这么说，她又哼唧哼唧地坐起来，揉着眼睛走进了角落的卫生间洗漱，又花了几分钟画了几乎看不出多少区别的淡妆，最后穿上衣服挽着我的胳膊。
　　“好，走吧！”
　　“明明从黄道带把权利都收回来了，你倒是一点都不忙嘛，这也算是组织的领袖哦？”
　　她却是大言不愧地说道：“身为领导者，我只负责决定大方向，执行和制定方案不在我的考量之内~”
　　简单来说就是甩手掌柜，她和spica还真是两个极端。
　　昏暗的街头亮着路灯，我们慢悠悠地朝着世界中心走去，当下的时间是几点并不重要……
　　位于月球阴面的月面都市基本永远都是黑夜，加速之后还会有更加漫长的黑夜。
　　黄道带的传送大厅自然是不能用了，但世界中心还有最高议会留下的虫洞装置——甚至还更为先进。
　　想要往返于地球，今天就是最后的机会。
　　“我们去地球转转？”
　　代理人突发奇想，我自然是反对她不经思考的提案。
　　“我们是两个走动的黑暗污染源，我们走到哪儿，就得有人端着净化装置跟在我们后面擦屁股，恩赫里亚也不受欢迎，没准还会被武装驱逐……”
　　“别说啦！他们不欢迎，我还不稀罕呢！等我们彻底解决了伟大意志，那些地球人还不得叫我们一声英雄？”
　　她心底里还是挺渴望被认同的嘛。
　　跟着人群来到传送大厅，这里有着不少道别的魔法少女，还有从虫洞内稀稀拉拉走出来的黑暗之民。
　　天狼星还没来，否则肯定会引起轰动。
　　不过一个熟悉的人都没看到，老妈和另一个我也不知道去哪了。
　　“额，米露诺？”
　　有人拍了拍我的肩膀。
　　灰白短发的少女，五官很柔和，上身穿着袖子很大却收口的奇怪衬衫，下身则是一条网球罩裙。
　　“月寒姐？”
　　“好久不见~虽然另一个你早上刚见过……”
　　她说着又搓了搓代理人软乎乎的小脸。
　　接着，从她身后还窜出一抹绿色的娇小身影，毛毛糙糙地撞进我怀里，还把小脸在我胸口蹭来蹭去。
　　我这会儿穿的是恩赫里亚的魔女制服，所以胸前也没什么起伏，这么做应该不太舒服。
　　“芭芭拉，别在这么多人面前撒娇了。”
　　这小树丫头看了看代理人，便挽这我另一条胳膊。
　　“这个绿油油的小丫头在做什么啊？”
　　对此，代理人的反应很大，试图把芭芭拉从我身上扒拉走，后者却可怜兮兮地问道：“我也喜欢米露诺，让我也分享一下吧？”
　　她还没放弃，代理人却叉着腰反驳。
　　“眼光是不错，但很可惜！这个米露诺是只属于我，你不是有另一个米露诺嘛！去找她！”
　　“你们就别吵了。”
　　我可不属于她们，我还有自己的赛露诺呢。
　　两手搭着芭芭拉的肩膀，月寒姐问道：“你们也是来给谁送行吗？”
　　“不，我是来接天狼星的。”
　　我这么回答，代理人又问：“这天狼星要是失踪十年，她在地球上的资产都要贬值、被侵吞，作为偶像也会被粉丝遗忘，这真的没问题嘛？”
　　天狼星是这个世界上最有钱的人；
　　也是最受人欢迎的偶像。
　　但只要她失踪，这两个名号很快就会易主——毕竟偶像宅可都是出了名的喜新厌旧。
　　然而，代理人的问题还没得到答案，虫洞装置内便走出一位金色双马尾的人影，还引的周围人群一阵轰动。
　　是天狼星，她身后还跟着halley。
　　脸上挂着自信的微笑，同周围的魔法少女们挥手打招呼，她仿佛认识每一个人，见到谁都叫的上名字和称号，直到看见我们才快步走了过来。
　　“啊呀？都是来接我的？”
　　她还伸手捧住代理人的小脸。
　　“我知道，就是你把spica给赶下台了吧？”

第三百零三章 天狼星来啦!
　　“没错！就是我干的！”
　　代理人承认的爽快，仿佛在谈论什么傲人的丰功伟绩。
　　“干的还不错嘛。”
　　“咦？”
　　不止是我，连代理人都没想到自己会被天狼星夸赞。
　　“她早该休息了，没日没夜都顶着一张过劳死的脸，这时候逼她退休或许是个不错的选择……当然，我也不准备接手就是了~”
　　月寒姐也附和着说道：“要说接班人，南极星那丫头还挺得人心，她要是不合适，也还会有其他人来接手，魔法少女之中不乏有责任感的人，原本这个重担就不该永远压在spica的肩上……她的赎罪之路早该结束了。”
　　“其实你可以留在地球的。”
　　或许是被夸奖了的原因，代理人意外的没有对天狼星摆臭脸。
　　“米露诺……当然不是我的米露诺，另一个米露诺有能力让你变成光面的眷属，那就能呆在地球了。”
　　“我知道，南极星也和我说过了，但不需要！”
　　她回头望向halley用眼神确认了什么，这才答道：“我们是凭自己的意志上来的，并不是被黑暗能力所困扰，你说的这种解决方案，不如给那些想要离开，但却变成伪魔法少女和负变体的人来使用，放他们回去和家人团聚吧。”
　　净化污染水晶就能解除伪魔法少女的变身，并取出星之水晶。
　　或许是不愿意交出好不容易获得的力量，又或许是为了恩赫里亚的理想，愿意回去的伪魔法少女却不多。
　　代理人还庇护着这群人，所以黄道带也不好对她们出手。
　　天狼星又抱住芭芭拉疼爱了一番。
　　“从今天开始，我就要和大家一起生活啦！一千年对吧？想想都让人激动~简直就是超长时间的假期合宿嘛！”
　　“那你在地球的资产怎么办？”
　　代理人又把刚才的问题问了一遍。
　　“谁告诉你，在月球上就不能管理公司了？”
　　“要怎么做？”
　　“‘另一边’的时间流速和地球也不一样，但参宿四和北落师门她们，不还是有能力通过那些机械义体来袭击吗？”
　　在月亮上借用参宿四的力量，向地球投放机械义体管理公司。
　　怎么有种外星人殖民入侵的感觉？
　　“而且，就算时间加速了也不是不能停止吧？”
　　揉完芭芭拉的天狼星，又笑嘻嘻地看向我。
　　“那么，每过一段时间就停止加速一个月，让大家和地球上的家人们沟通一下，弥补一下精神损耗，也能让一些忍受不了时间折磨的人留下，并让得到休息的人再上来。”
　　这个建议听起来挺有建设性。
　　天狼星也举着手摸摸我左额的独角。
　　“毕宿五的那个千年计划，可以打断成十个百年计划，一百个十年计划这样子，不要这么死脑筋嘛~”
　　“halley小姐也打算留下？另一个我可以让你变回人哦？”
　　这位穿着西装魅魔小姐点点头。
　　“嘛，天狼星去哪我去哪，我对地球也没什么牵挂了。”
　　“你还真是无欲无求了。”
　　自从不当偶像，专心扑在经纪人的事业上，她就给我这种感觉。
　　之前的不甘消弭，整个人都变得……佛性？
　　“月球的时间更长对吧？”她问道。
　　“嗯，因为要加速完成对伟大意志的净化。”
　　“那就好。”
　　结果她却摘下眼镜，厚厚的镜片之下是藏不住的疲态。
　　“我想，在这里好好休息一下。”
　　原来这不是佛性，是过劳。
　　——————
　　在天狼星的要求下，我们跟着她来到南极星的小办公室。
　　“哦哦！我们努力的小可爱！”
　　今天的天狼星像吃错了药，格外的亢奋，不管见到谁都要抱抱，完全不在乎他人的目光。
　　正在和其他魔法少女开会的南极星还一头雾水，就被天狼星揽进了怀里，贴、蹭、吸、揉，无所不用其极。
　　觉得月面都市是法外之地吗？
　　完事儿，天狼星才打量起这间狭小的办公室。
　　“你这办公室怎么这么小啊？”
　　“是恩赫里亚的代理人安排的。”南极星答道。
　　“喂喂，代理人酱，这也太欺负人了吧啊！”
　　“唔……”
　　代理人本就站在门口没进来，被点到名才小声道：“我哪知道你一个办公室要塞这么多人，spica那时候只有她自己和那个变态色狼，两个人这个空间也够了吧！”
　　嗯，流子在代理人心底的声望已经砸穿了地幔，恐怕这辈子都没有挽回的余地……
　　天狼星却眯着眼说教。
　　“公报私仇很难看的哦？而且南极星也没招惹你吧？这孩子可是临危受命，接过了spica的担子，很不容易的哦！有点同情心吧！”
　　代理人还是要脸的。
　　“之、之后会给你们换办公室的，先继续开会罢！”
　　“不错，这还差不多。”
　　我伸手搓了搓她的粉毛脑袋，她却气呼呼地走出了办公室。
　　“谢谢。”
　　向天狼星道谢，南极星便继续主持我们来之前的会议内容。
　　“综上所述，为了满足现有人口的居住，我们需要净化黄道带并重新启用，尤其是作为居住区的五座卫星岛。”
　　居住地不够用吗？
　　不，是魔法少女住不惯那些原住民的铁棺材，连窗都没有的金属屋子，住里面是在是太压抑了。
　　虽然恩赫里亚根据地的地洞也差不多。
　　“供能水晶组正在维持魔女茧的时间冻结。”我提醒道。
　　“不需要考虑飞行，只需要一部分维持生活能源就行，我询问过梅塔尔，她说能分流出来的，暂时飞行也没问题。”
　　“嘛，既然梅塔尔这么说就没问题了。”
　　她在这方面还是有权威的。
　　月寒姐却问道：“不考虑飞行的话，距离月面都市有点远吧？让魔法少女和恩赫里亚的魔女挨着生活在一起吗？”
　　“这个我也考虑过，会让黄道带先飞回来，安置点就在参宿四的大坑，那个坑足以放下主岛和五座卫星岛。”
　　诶——？！
　　南极星话说一半，办公室的壁柜里传来一声惊呼。
　　天狼星走上前拉开移门，只穿着胖次和吊带背心的参宿四正躺在她的电脑舱里吃着冷饮。
　　天狼星笑嘻嘻地敲了敲参宿四的vr头盔。
　　“什么嘛，原来你在这里哦？”
　　“天、天、天狼星……”
　　“我有事需要你帮忙，让我们谈谈好不好？”
　　有没有临期月票哦？

第三百零四章 微创手术
　　“那这丫头借我一段时间哦？”
　　下身只穿着胖次参宿四被天狼星扛出了办公室，因为害羞发出哇哇的叫唤，既然会害羞，为什么穿成这样躲在办公室的壁柜里？
　　“现在要去哪里？”我问。
　　天狼星反问：“有没有什么不会被人打扰的地方，这次谈话可能有点长。”
　　南极星的办公室在世界中心最热闹的第二层，简直就跟商场差不多，这让天狼星也皱了皱眉头。
　　“去黄道带如何？”
　　月寒姐捧着脸颊提议道：“那边有黑暗残留，但对我们来说不是什么问题，也不会有人打扰……就回一号岛的公寓吧？”
　　不错的建议。
　　虽然有点远，可对我来说距离不是问题。
　　代理人更是抢先一步展开传送通道，并自顾自的走了进去。
　　“我们回来啦~”
　　虽然月寒姐这么说，但我没在这住过。
　　和她们住在这里的是另一个我。
　　不过这三层的小别墅，可比月面都市的铁棺材、以及恩赫里亚的改建洞穴舒服多了。
　　芭芭拉张开双臂想要扑我，却被代理人拦截，抱到单人沙发上沦为魔女的玩物。
　　参宿四则被天狼星丢在沙发上，然后在沙发一角缩成一团。
　　“我又不会吃了你，这么紧张做什么啊？”
　　天狼星叉着腰这么说，参宿四仍是一副pdst的恐慌反应。
　　“之前不是能好好交流了嘛？”
　　我叹着气上前把她扶起坐正，又拿来沙发上的方形抱枕，丢她腿上挡着她的胖次。
　　“天狼星想在月亮上继续经营产业，所以问问你有没有办法制造出，能在地月之间操纵、并能长期运作的机械义体。”
　　参宿四低着头小声答道：“没、没问题，但操作起来可能会麻烦，毕竟时间流速不同，需要植入脑机来调整……”
　　听到陌生的词汇，天狼星眉头微皱。
　　“脑机？”
　　“要做个微创手术，在脑袋里装载能够转移意识的微型电脑，我现在就能做，两分钟就能搞定，无痛。”
　　“听起来怎么这么危险？你之前也没装什么脑机吧？”
　　参宿四切切地解释道：“这次加速的预期，是把千年加速到十年内，百倍的加速如果还用以前的技术，机械义体接收的信息对你而言就是宕机的静止画面，有人和你说话也完全听不明白，活动更是不受控制。”
　　天狼星狐疑地问道：“这新技术能安全吗？”
　　参宿四小心翼翼地抬头，解释道：“这项技术很成熟，你不放心也可以找斯特拉托斯……”
　　“不，你来就行了。”
　　“愿意相信我吗？”
　　“一直以来，都是你不相信别人而已。”
　　闻言，参宿四看了眼餐厅的餐桌，从身后具现化出装有机械手的小型机械臂，又戴上了口罩。
　　“不需要剃头发吧？头发可是偶像的生命哦！”
　　“不需要，只要切一小刀，创口只有三毫米……虽然我也是第一次给别人做手术，但我会处理好的。”
　　“第一次？”
　　参宿四点点头，答道：“嗯，之前我都是给自己进行改造，植入机械体，给别人做只会更简单。”
　　“你身上还有机械体哦？！”
　　“其实，我的眼睛和手臂都是机械义体。”
　　“突然追加这种设定？完全看不出来啊！”
　　参宿四在仿生学上也很有造诣，制作的机械义体可以完全伪装成与人类无异样子，那给自己的义体做伪装也在情理之中。
　　“你那对大胸部不会也是义体吧？”
　　我想要确认这件事，所以就脱口而出了。
　　参宿四红着脸答道：“这个是真的。”
　　“真的？”
　　“真的真的！”
　　我的再三确认让她感到不高兴了。
　　“天狼星，那……”
　　参宿四支支吾吾，天狼星便问道：“所以，是要我躺在餐桌上接受手术？”
　　“两分钟就会结束，过程中会有被刀子割破头程度痛感，毕竟要在颅内创造出微型电脑。”
　　原来是用“军械库”的魔法创造的……微型电脑也算是武器吗？
　　参宿四说的话比之前多，甚至还会主动寻求外援。
　　“恩赫里亚的代理人，能把天狼星固定起来吗？”
　　“哦，没问题哦。”
　　代理人打了个响指，一层气泡膜就将餐桌上的天狼星包裹起来，并很快固化，天狼星成了参宿四手术刀下待宰的鱼肉，别说是挣扎，甚至连话都说不出来，只能勉强急性呼吸，看着就非常的难受。
　　“忍一下，两分钟就好。”
　　参宿四戴上目镜头盔，身后如蜘蛛腿般灵活的机械臂，配合着她的双手伸向天狼星待宰的脑袋。
　　看着骇人，代理人还捂住了芭芭拉的眼睛。
　　可芭芭拉作为药剂师也参与过战场救治，比这更惨烈的场面都见过，微创手术都不见血，只是小儿科而已。
　　“搞定，比给自己做要简单许多。”
　　说是两分钟，但一分多钟参宿四就收了手，同时在身边创造出高精度的机械义体，并在表面创造出与天狼星完全一致的仿生皮肤。
　　代理人也放开了天狼星，后者刚捂着开刀的额头坐起来，芭芭拉就双手递上一袋绿油油的魔药。
　　参宿四翻起目镜，解释道：“这台电脑能配合你的思维，让你在自体和义体之间随时切换，不过时间加速以后，切换过去再切回来，可能几天就过去了。”
　　根据毕宿五的计划，我需要加速整个茧世界到百倍时间流速。
　　我只试过让自己加速到那个倍率，可要让整个月面都市的持续加速，这我还真没有把握……
　　天狼星眨眨眼，意识便转移到了机械义体一边，切换速度很快，她甚至还有时间扶住自己倒下的身体。
　　“没什么不协调的，还不赖。”
　　“又不是什么麻烦事。”
　　“你居然能和我好好说话啊？”
　　机械义体天狼星勾搭上参宿四的肩膀，但没想到，她原本的身体也开始活动，像丧尸一般挣扎着站起来。
　　“咦？！”
　　机械天狼星也很惊讶，然后就听到那原本的天狼星开口道：“米露诺…我是阿遥…”
　　咦？等等！
　　“不…要来…找我…”
　　说话断断续续，但这是阿遥在求救？
　　“你在哪？”
　　哐当。
　　还没回答，她又倒在机械天狼星体内。
　　——————
　　请给我月票！

第三百零五章 搬弄是非
　　“啊？地球水晶的拟似人格？”
　　仿生义体内的天狼星惊讶道：“那丫头为什么能用我的身体说话啊？”
　　虽然没有确定的答案，但我还是猜测着解释。
　　“你的身体原本就是生命管理系统创造的素体，在你的意识通过脑机接口转移出去时，无意识的身体被外部信号影响也很正常……”
　　我这么说，天狼星便转移回自己的素体。
　　“她用我的身体送来了求救信号，而她的本体还在这黄道带的某处，而我们现在就要去把她找出来……对吧？”
　　“就是这样。”
　　“既然要救援，那就要用到我的魔法了！”
　　月寒姐拍着胸脯站起来，宣告：“偷偷潜入那个化身的躲藏地点，把那个叫阿遥的孩子给救出来吧！”
　　“那么，那个躲藏地点在哪里？”我问。
　　“不知道！我怎么会知道这种事！”
　　那不就是完全没头绪嘛！
　　月寒姐，确实是个不太可靠的大人……
　　参宿四托着下巴思忖片刻，抬头小声问：“既然如此，我们能不能用天狼星的素体当雷达？”
　　“雷达……”
　　刚才，阿遥对天狼星素体的影响断断续续，她甚至听不到我们的回应，那就说明这里的信号很差？
　　我们所处的位置是一号卫星岛。
　　也就是说，伟大意志化身的藏身地点很可能在主岛，或是其他卫星岛上……
　　“你有什么道具，可以让这个方位更清晰一点吗？”
　　参宿四却摇摇头。
　　“只能由你带着这个素体到处走走了。”
　　天狼星不满地眯起眼。
　　“哇？你们把人家的身体当成什么啦？”
　　虽然嘴上这么说，但她还是通过脑机接口将自己的意识转移回仿生义体内部，并道：“就算我们接近了阿遥，她也不一定正好在呼救吧？”
　　“不，如果她真的想要求救肯定会回应我们的，出发吧！”
　　芭芭拉扑进了我的怀里，代理人这次倒没有拦着她。
　　“我也要去……”
　　也不知道黄道带的我和她之间发生了什么，这树丫头相当粘我，也因此被代理人视作需要防备的偷腥猫。
　　我摁着她绿油油的软发，表示拒绝。
　　“不，你和参宿四就留在这里。”
　　我这么说，参宿四却悄悄握拳做了个“好耶”的手势。
　　不愧是家里蹲，只要能不出门她就高兴了啊？
　　——————
　　我、代理人、月寒姐还有扛着自己身体的活体雷达天狼星，离开一号卫星岛来到了中央主岛搜寻阿遥的下落。
　　虽然不能说是大海捞针，但想找到人也没那么容易。
　　代理人以自身为中心撑开隔音的结界，接着由月寒姐施展月隐面纱，二人合力完成了绝对不会被察觉的完美伪装。
　　由于月隐面纱是作用在结界上的，所以我们能在其中说话，甚至看到彼此，只是不会被结界外的人察觉……
　　代理人也算是月寒姐的女儿。
　　可月寒姐还不知道这件事，毕竟从未公布过，所以对代理人态度并不友善，现在有所缓和，之前完全把代理人当成掳走丈夫的敌人。
　　虽然这么说也没毛病。
　　我问道：“月亮因为体积小，所以没有自己的天体意识，所以月寒姐的水晶，在本质上还是太阳的光辉吧？”
　　毕竟是从阳炎那边抢来的。
　　“嗯，是被月亮反射过的太阳光辉。”
　　“那月寒姐呆在月亮上会变强吗？”
　　“倒没有这种感觉，毕竟距离太阳还是很遥远……咦？”
　　月寒姐停下脚步，我们沿着她的视线望去。
　　我们这漫无目的地搜索，没找到伟大意志的化身，倒是找到了……
　　另一个代理人？
　　非常显眼，站在纪念碑广场的中央，记录着战死魔法少女的巨大石碑就在她身后。
　　“那是谁啊？！”
　　代理人嚷嚷着想要上去对峙，但被我一把拽住。
　　我劝道：“冷静点，既然有异常就先看看情况再说，万一那个你和伟大意志的化身有关呢？没准像你一样，是从其他世界线回来拯救世界的呢？又或是像我一样被一刀两段，无丝分裂了。”
　　代理人摆摆手。
　　“不不不，你是伟大意志的容器、还被地球水晶庇护才能做到那种事的，我被一刀两断就死了好吧！”
　　这么看，我还真是天选之子。
　　“那家伙在干什么呢？”
　　“好像在看，那场战斗中牺牲的魔法少女名册。”
　　“恩赫里亚和黄道带的战争，也有魔法少女牺牲了吧？”
　　月寒姐这么问，代理人却嚷嚷道：“稍微去了解一下，不要在这里瞎说哦！只有改造魔女出现死亡啦！魔法少女那边可没有哦！”
　　这确实是事实。
　　除了代理人忍无可忍下释放的黑暗，恩赫里亚方面在战斗中表现的很克制，否则以魔女们的魔法威力，魔法少女们必然死伤惨重。
　　“这样吗？那我可能对你有点误会。”
　　月寒姐似乎想明白了。
　　“我在开战前就下了死命令，让恩赫里亚的野战医院也收治受伤的魔法少女，哼，但某些小碧宰治连己方的伤员都拿来当人质，丝毫没有道德底线！”
　　代理人骂骂咧咧，骂的是spica。
　　她确实有些不择手段，但还是为了世界的和平稳定，不是无法理解，只是很难叫人认可……
　　“还不知道她的身份，我们就先跟着这家伙吧。”
　　代理人被我说服，便在广场边的花坛石台上坐下，她张开的结界也会跟着变形，所以不会出现石台突然消失一块的诡异情况。
　　我和月寒姐便挨着她坐下。
　　眼看那个假代理人半天没点行动，月寒姐又开口问道：“阿祭，现在还好吧？”
　　结果我还没开口，代理人便抢着答道：“她好的很呢！每天都有北落师门喂小苹果兔子，你不需要担心啦！”
　　我知道她是故意这么说的，月寒姐应该也知道，但还是急了。
　　“阿祭和北落师门是这样的关系吗？”
　　“她们原本就是多年战友，你又这么长时间不在她身边，她们之间擦出点什么火花也很正——哎呦！”
　　“战友情和爱情是不一样的吧？”
　　我敲打代理人的脑袋让她闭嘴。
　　她这番偷换概念的说辞，简直就像是为取代赛露诺而做的伏笔。

第三百零六章 锁定位置
　　“孙祭主席就在恩赫里亚的医院里养伤，你要是这么在意的话，为什么不亲自去看看她？”
　　单兵突入魔法少女的阵线，理所当然的被打成重伤，如今正打着石膏绷带在病床上躺着，虽然没有喂什么小兔子苹果，但北落师门确实陪在她身边照顾，每次开完会还回去转达会议的内容。
　　恩赫里亚和黄道带，双方暂时的和解了。
　　因此，魔法少女要去恩赫里亚的根据地也不是不行，月寒姐想要去探病是完全可以去的，甚至现在就可以。
　　她却说道：“我不太方便，她看到我可能会生气。”
　　哈？生气？
　　“为什么会这么想？”
　　我有些诧异她的想法，月寒姐或许不是那么了解孙祭……
　　不，应该说是不太了解现在的孙祭，她记忆里的孙祭还是十二年前的传奇魔法少女、是人形要塞。
　　然而一度被星之水晶放弃，失去变身资格的那个男人，无论如何都不再是过去的样子了。
　　天狼星却不满地说道：“她有什么资格生你的气？说要付出牺牲换取和平，背叛了所有人，最终带来和平的人却不是她，这不就成了单纯的小丑嘛！”
　　天狼星对孙祭积怨颇深。
　　不只是她，其他魔法少女对恩赫里亚的魔女也有成见，因此要她们接受彼此、和平共处，还有很长一段路要走……
　　但这是题外话，我拉着月寒姐继续刚才的话题。
　　“姐，我悄悄告诉你一件事哦~因为你之前的指责，孙祭回到恩赫里亚之后还低落了一段时间，我觉的她对谁生气，都不会对你生气的，你在她心里的地位可从来没变过。”
　　同样知道此事的代理人也半睁着眼，附和道：“就是这样~毕竟她能坚持到现在都是为了你……哦，现在是为了把女儿从地球水晶里救出来……所以抽空去探病，天狼星也一起去！”
　　“我也要去啊？”
　　“你们也是老战友吧？”
　　明明代理人也是月寒姐的半个女儿……
　　她这么说着，广场周边的氛围却发生了异常的变化。
　　不知从何而来的黑暗正在蔓延，并从四面八方逐渐聚拢，而身处广场中央的那个“代理人”对此却浑然不知。
　　“喂，我们要不要提醒她？”
　　我这么问，代理人却否认。
　　“不，没那个必要，就用她当诱饵，看看能钓出来什么牛鬼蛇神……顺便也看看她是什么东西。”
　　天狼星也没有反对。
　　随着浓度的上升，原本不可视的黑暗，渐渐化作肉眼可见的暗沉黑雾，弥漫着、翻涌着朝着纪念碑下的“代理人”逼近，即使从我们身边经过也没有任何停顿，完全就没有注意到结界内的我们。
　　月寒姐的魔法不是单纯的隐身，而是消除存在。
　　“从之前的报告看，伟大意志的化身有着融入黑暗不被察觉的能力，或许这阵黑雾就是它展开捕食的前兆。”
　　“嚯？所以那家伙真的是个诱饵？单独行动就是为了把伟大意志的化身钓出来？是谁在行动？我没听说过啊？”
　　面对代理人一连串的疑问，我只是说道：“嗯，我大概知道她是谁了。”
　　“谁啊？”
　　“先不告诉你。”
　　“哇？！”
　　代理人鼓起面颊像小仓鼠那般卖萌。
　　但说到擅长变成别人的家伙，还能是谁呢？
　　那个“代理人”并未对迫近的黑雾做出反应，仍是心不在焉地浏览纪念碑上那些魔法少女的称号和名字。
　　连代理人本人都发出“她是不是瞎子啊？”的质疑。
　　“别急，再看看。”
　　如此无防备的猎物，伟大意志的化身显然按讷不住，越发浓郁的黑雾之中走出漆黑的影子……复数，还不止一个。
　　“影子士兵？这倒是久违了嘛！”代理人说道。
　　然而，我肚子里还有一支影子士兵小队。
　　“她们本就是伟大意志的亲兵，出现在这倒也合理。”
　　这些连生物本能都不具备的漆黑人形，手脚变化成细长的刀刃，朝着“代理人”劈头盖脸的跃击，可后者并未如想象中那样被击中。
　　“哦，好快！”
　　在被命中的之前，“代理人”的反击便后发先至。
　　只见她反手扣住影子士兵的脑袋，猛地将其砸碎在地面上，顿时崩解成一地的黑色淤泥。
　　“那果然是诱饵，但伟大意志也没上当，只让这些炮灰来试探……不过，它自己肯定还在附近躲着观察，我们去找找。”
　　我这么说，代理人便指着广场周围的隐形排水渠道：“可能在地下，这些黑雾是从地下渗出来的。”
　　“纪念碑广场的地下……地铁站？”
　　我对扩建后的“新·黄道带”的格局了解的不多，仿生机械天狼星的脑袋里，却传来参宿四的提醒。
　　“纪念碑广场下方……是黄道带的核心区，天狼星水晶原本就放在那里，除了安置水晶之外，也兼具中央控制室的功能。”
　　“参宿四，原来你在哦？”
　　“哈？我一直在啊！我不是后援嘛！”
　　远程通话时的参宿四倒是没有社恐的毛病。
　　天狼星也不满地抗议：“喂！你们别拿我的头当电话啊！”
　　“你们没带对讲机，我只能用这个来发声……”
　　我打断了参宿四的辩解，催促着问道：“我们这就下去看看，你来给我们导航……没有动力的中央控制系统能做什么？伟大意志的化身在盘算什么吗？”
　　“最坏的可能，它会取代泰拉成为黄道带的新中控系统，把黄道带变成它所支配的领域……但就像你所说的，没有足够的动力驱动这么大的城市，最多也就是把气温调ji——”
　　咔嚓——
　　整座黄道带原本就只剩下应急灯，这下连应急灯都熄灭了。
　　本就位于月球的背阴面，顿时伸手不见五指，但还能感觉到代理人的五指在我身上摸索……
　　“看来，眼下就是最坏的情况了。”
　　见鬼，参宿四是什么乌鸦嘴吗？
　　伟大意志的化身真的在中央控制系统，那阿遥恐怕也在那里。
　　“黄道带的保温效果还不错，你们必须在半小时内夺回中控系统的权限，否则黄道带的温度将降至零下一百七十度，甚至更低。”
　　“嚯，还有半小时吗？”
　　对我来说，这时间可太充裕了~

第三百零七章 陷阱
　　“参宿四，你和芭芭拉先回月面都市去吧。”
　　情况危急，让后勤先撤退也在情理之中。
　　参宿四却拒绝道：“不，我们在这里很安全啦！真有什么情况，或是温度难以忍受的时候，我自己会逃跑的！”
　　只要不是面对面沟通，参宿四就没那么社恐，对讲机里说话还挺大声的，如同打游戏时会遇到的甲亢队友。
　　不过这家伙这么说我还挺放心的。
　　毕竟这位家里蹲小姐可是相当怕死……
　　确切的说，正是因为怕死她才当了家里蹲。
　　她是会把自己的性命放在首位的那种人，是苟命专家。
　　当然，逃跑的时候记得带上芭芭拉就好……
　　在参宿四的引导下，我们摸着黑进入地铁站。
　　“米露诺，很害怕吗？”
　　被代理人注意到了。
　　连应急灯都熄灭的站台，透着十足的阴森恐怖，每一步都走得小心翼翼，不知何时连身体都变得僵硬……
　　说来有些丢人，其实我挺怕黑的。
　　这寂静无声的环境，有种步行在鬼屋的感觉，不由得连脚步都变得紧张，代理人却挽着我的胳膊，胸部也紧紧贴上来……
　　微微颤抖着。
　　她自己也在害怕吧？
　　噌——
　　突然的电流音，仿生机械天狼星的双眼亮起八百流明的强光，也照亮了前方的地下通道。
　　“拿我当雷达、当对讲机还不够，还要拿我当探照灯啊！”
　　自从换上了仿生机械义体就一直在被整蛊，天狼星也持续积攒着不满情绪。
　　“为了克服现状，这也是没办法的事啦~你就忍耐一下吧！说到底，原本的你就会眼放激光吧？”
　　我开口安慰天狼星，月寒姐却问道：“不过，点灯不就暴露位置了嘛？我可没办法让结界外的光隐形……”
　　“无所谓，就算化身知道这有什么人，也不知道具体是谁，更不知道我们说了什么，有什么企图……况且，我们还有米露诺的时间魔法，这次可不会再给它跑路的机会了！”
　　代理人信心满满，可上次还是被她给溜走了。
　　当时还有老妈在场，可这次就我们几个人，它要是想逃我都不知道该往哪儿去追……
　　“前面右转就是黄道带的核心区。”
　　参宿四引导我们转向，并解释道：“天狼星水晶原本就放在那里作为中控系统的载体，结果却被另一个米露诺吸收，核心区就失去了作用，但依然可以在中控系统离线的情况下，手动对黄道带的环境、供能等方面进行设置……”
　　“所以才被切断了能源吗？”
　　天狼星却问道：“既然如此，伟大意志的化身为什么要切断黄道带的后备能源？”
　　“谁知道，但它和阿遥都不是真正的生物，低温对它没有影响，但能限制我们的活动……如果黄道带的温度真的下降到零下一百七十多度，再想夺回来就很困难了。”
　　没有多少魔女和魔法少女能在如此低温环境下作战，除非带某个太阳之子来抵消低温。
　　就在这时，一直被仿生机械天狼星扛着的天狼星的素体，突然挣扎着有了反应。
　　“阿遥？”
　　“前面是…陷阱…”
　　结果传来的却是断断续续的警告。
　　“啊？”
　　“要小心，不要上当。”
　　就算阿遥这么说，我们也没有选择的权利，总不能就这么夹着尾巴逃跑吧？
　　“别担心~那个化身并不是伟大意志的全部，实力未必有我们强！”
　　代理人总是自信满满，还放开我的胳膊大步流星地走在最前面，我进一步加速了领域气泡的速度，让气泡之外的时间彻底趋于静止。
　　拐进核心区是一间开阔的会客厅，左侧有一条弧形向下的阶梯通道，通道的尽头有一扇门。
　　“要小心。”
　　参宿四提醒道：“下面就是真正的核心区了。”
　　代理人却是一脚踹开大门，口中还嚷嚷：“找人！没人就直接去控制台，把气温调节打开！”
　　结果还是没见到伟大意志的化身。
　　“那家伙也会融入黑暗，既然不准备显形，我们直接把控制权限拿回来就是……”
　　代理人这么说，天狼星突然喊道：“等等！你们看那个！”
　　核心区的中央有个巨大的玻璃罐，看这个大小，原本应该是放置天狼星水晶的地方。
　　而此时，本该空置的罐头里，却漂浮着女孩子的身影。
　　“阿遥？！”
　　“等等！！”
　　正准备上前却被天狼星拽住。
　　“别忘了她刚才的提醒！这很有可能是陷阱，那个化身恐怕布置了什么……喂！”
　　代理人已经走到了玻璃罐边，并一拳砸了上去，把玻璃罐砸的粉碎的同时，口中还嚷嚷道：“怕什么啦！我这结界又不是纸糊的，就算我站着让那化身揍上一天，她也没办法在我的结界上敲开一道裂缝！”
　　说着她还把阿遥从罐头里抱了出来，又隐隐有些奇怪。
　　不对，阿遥的身体是水晶碎片利用魔力构成的，如果阿遥失去意识，应该不会有这具肉体才对……
　　“赛露诺！丢掉那家伙！”
　　“啊？”
　　我的警告终究晚了一步，趁代理人楞神的功夫，被她抗在肩上的那个“阿遥”骤然崩解成漆黑的淤泥。
　　这是伟大意志的化身。
　　这就是陷阱。
　　由于代理人已经把她放进了结界，不管是领域还是我的时间加速都对化身失去了效果。
　　失去形体的化身，如同巧克力喷泉般开始覆盖代理人的身体，试图就这样把代理人吞噬、吸收。
　　“滚开！！”
　　天狼星上前扒拉代理人伸手的淤泥，但手根本抓不住这流体状态的化身，代理人很快就被完全覆盖，只留下人形的淤泥。
　　“米露诺，来帮忙啊！！”
　　“嗯，让我来吧！”
　　眼看徒劳无功的天狼星扭头冲我嚷嚷，我上前推开了她，张开双臂便抱住了代理人。
　　伟大意志的化身，说到底也不过是黑暗聚合物，而我这具身体恰恰是为了容纳黑暗而存在的……
　　只要我能够压制她的话。
　　“给我进来！！”
　　如同抽水泵一般的开始运作，黑泥开始从代理人身上剥离，并被我拉扯进体内……
　　化身还想抵抗。
　　她是伟大意志的意识，这具身体是伟大意志的躯壳。
　　躯体对意识有着理所当然的引力，与它的想法无关，一旦被我粘上它就已经逃不掉了！

第三百零八章 光影冲突
　　作为诱饵的流子传来警报。
　　她遭到一群影子士兵的袭击，但没有见到伟大意志的化身，所以让我们不要轻举妄动。
　　因此，我们继续在医疗部门的地下躲藏。
　　“它为什么要袭击阿流？”
　　水委一小声问，我答道：“这不是袭击，这是试探，它是想知道流子是不是真的代理人，发现不是就撤走了。”
　　新生的spica却在此时睁开眼。
　　“事情有点不对劲。”
　　“嗯？还有什么不对劲？”
　　“我问你，形成这些影子士兵的黑暗是从哪里来的？”
　　spica指了指四面八方的延伸出去的黑白绸缎，接着说道：“黄道带的黑暗，都被我收集起来催熟我自己的魔女人格了，穹顶之下应该没剩下这么多黑暗……不觉得奇怪吗？”
　　“莫非，恩赫里亚代理人开的洞还没有堵上？”
　　老妈这么猜测，却被毕宿五摇头否认。
　　“怎么可能，早就关闭啦~要是不关上黑暗的浓度怎么可能降下去啊？或许，那个化身有什么特殊能力……”
　　“特殊能力？”
　　毕宿五指着我说道：“米酱都能转化黑暗啦，就不允许它用魔力来生产新的黑暗嘛！光与暗能相互转化，不能只允许你这么做吧？”
　　“……那是有点麻烦。”
　　“不，麻烦的还不只是这个。”
　　沉默的阿尔法突然抬头，一脸严肃地问：“你们不觉得，气温在下降吗？”
　　“咦？！”
　　不知什么时候，温度已经降低到让人觉得不适的程度了。
　　我想了想问：“北落师门来了？”
　　spica却解释道：“黄道带全境都在降温，不止是降温，外面连应急灯都熄了。”
　　“那不就是停电了嘛！留下来的供能水晶组呢？”
　　为了调节环境温度，防止黄道带整体因为低温损坏。
　　spica摇摇头。
　　“不知道，我的建议是去中央控制室看看……阿流，你先下去看看情况，有什么情况随时报告。”
　　她用自己的绸缎在流子的手腕上系了个蝴蝶结。
　　通过那个蝴蝶结，她就能和流子远距离心灵感应，不过是私人频道，我们都不知道她们在说什么，至少不知道流子的回答。
　　“她已经下去了。”
　　“一个人没问题吗？”
　　“那个化身充其量只是个分身，如果真有正面压制我们的实力，根本不用偷偷摸摸躲起来，现阶段是我们的优势比较大！！”
　　spica又说这种话。
　　好像每次她这么说，那我们就会……
　　“那就行动起来，在这等着只会被冻死！这都快零下了！”
　　毕宿五拍拍手说道：“阿尔法酱，你跟着我去轮机部检查的供能水晶组，看看问题到底出在哪里~凛希和米酱就去支援阿流吧！”
　　毕宿五会用魔法创造光源，现在的我更是光之化身，这样的分组很合理，哪边都不至于摸黑行动。
　　“那我呢？我要做什么？”
　　水委一这么问，毕宿五把她推到spica身边。
　　“你就和spica待在一起，眼下单独行动太危险了。”
　　“其实也不用留下来吧？我也可以和你们一起行动的，现在的我也可以是前线派哦？”
　　spica这么说，毕宿五已经拽着阿尔法离开了病房。
　　“不，你还是在这里统筹全局吧。”
　　老妈也站起身，在黑漆漆的环境下戴上同样黑漆漆的墨镜，接着便噌地冒出猩红的血光。
　　“你更擅长动脑子不是嘛？调查就交给我这个专家吧！”
　　准确来说，她更擅长的是对脑子做手脚……
　　————
　　“米露诺~妈妈好怕哦！”
　　伸手不见五指的地铁通道，老妈挽着我的胳膊发出颤音。
　　也不知道她是装的还是怎样，明明她的眼睛才更像躲藏在黑暗中的怪物。
　　“您可别闹啦！这要是去的晚了，流子没准就被吃干抹净了！”
　　我头顶着一颗灯泡大小的光源，但也没办法照亮太远的地方，在明暗的对比之下，视线尽头的黑暗显得更加阴森。
　　我们眼下所处的位置是轨道交通的隧道，原本肯定是不走人的，可地下交通已经停运的当下，这便是通往核心区的捷径。
　　至于为什么不直接传送过去嘛……
　　“泰拉，还没办法定位吗？”
　　“不行，那边的空间坐标被扭曲了。”
　　基于这样的理由，我和老妈只能步行前往支援流子。
　　“为什么坐标会扭曲？果然伟大意志的化身就在那里吗？”
　　如果真是这样，那流子岂不是很不妙？
　　“很有可能。”
　　泰拉分析道：“阿流被袭击的纪念碑广场，就在黄道带核心区的正上方，我之前就住在那边哦！那些影子士兵极有可能是从地下向上渗透形成的，只要有缝隙这些家伙便无孔不入，不过嘛……”
　　“不过？”
　　“我们也能做到与这相同的事啊！去吧！光之士兵s！”
　　虽然她这么说，但并没有这种……
　　不，还真有啊！
　　一些发光的人形轮廓从我体内钻了出来。
　　“你体内原本就住着些影子，受到圣化影响就变成这样了。”
　　原来是那些家伙？
　　但因为之前被腰斩的关系，我体内只剩下十人了。
　　剩下那些应该在另一个我那边。
　　“士兵听令！先去核心区侦查，优先确保阿遥和流子的安全！”
　　虽然没有智慧，却整齐划一地转身，这些光之士兵以比我更快的速度，贴着地面滑走了。
　　明明变成了光却还是向影子般行动……
　　“真的很像啊？”
　　老妈突然开口。
　　“你召唤的这些士兵的思念，和那个化身的情况几乎一模一样，几乎没留下任何的思念。”
　　“伟大意志真的什么都没想吗？”
　　已经能看到纪念碑广场的月台了。
　　但也传来了动静……
　　被我派去侦查的光之士兵被一群影子士兵拦截，徒有轮廓的黑白身影扭打在一起，她们是性质相同又相反的两种能量聚合体，却没发生湮灭爆炸。
　　就像是在保护着什么，当我和老妈靠近站台，越来越多的影子士兵从黑暗之中浮现。
　　“哈！看来它不打自招了嘛？”
　　老妈把指关节摁的啪啪作响。
　　核心室肯定有情况……
　　伟大意志的化身究竟在谋划些什么？

第三百零九章 消化
　　体内充盈着光，像影子士兵这种程度的对手根本不值一提。
　　不……
　　这些细碎的黑暗可以轻易转化，甚至都不需要与之接触，只要让光连接到她们身上，影子就发生了根本性地转变。
　　因此，这些影子士兵反倒会增强我的实力……
　　根据目前摸索出来的规律。
　　转化黑暗越多，光的总量越多，我力量也就越强。
　　这里所说的“总量”并不是指我体内的光，而是由黑暗所转化的光的总和，那些被“圣化”的魔法少女并没有把她们的光交给我，可她们的存在本身就会增强我的实力……
　　不可思议，可事实就是如此。
　　毕宿五和另一个我阻止我继续使用圣化，是担心这种力量会像黑暗一样暴走吧？
　　我身后跟着的光之士兵正变得越来越多。
　　从原本的十名，一步步扩张到如今近半百的数量，她们浩浩荡荡又整齐划一地跟在我身后，点亮了通道，连老妈都忍不住吐槽：“喂，这是要去打群架啊？”
　　走出车站，与核心区只隔着两条通道。
　　“看到了！阿流十分钟前就已经下去了！不过，她是被几个影子士兵追下去的，看起来很急啊！”
　　老妈发动思念追迹确认了核心室的情况。
　　“嗯，我们也下去。”
　　流子没道理会打不过几个影子士兵，她肯定有什么发现，所以才忽视这些杂鱼，火急火燎地直奔着核心区……
　　“唔？！”
　　然而，螺旋向下的阶梯尽头，黑暗却肆无忌惮地蔓延着，虽然还未形成实质性地黑泥，可那浓度却完全不亚于我体内的光辉。
　　“这究竟……”
　　“这是那个化身造成的？可它从哪里弄来这么多的黑暗？”
　　为了防止光之士兵再被转化为影子，我将她们全数收回了体内，可身后却传来了脚步声。
　　“米酱！有个坏消息！！”
　　是毕宿五。
　　她身后还跟着阿尔法，我不知道这两人是怎么走到一起的，明明她们看起来不是很熟……
　　毕宿五脸上是少有的凝重。
　　“另一个你和代理人都被那个化身吞噬了！”
　　“哈！？”
　　简直是最坏的消息，但究竟是为什么？
　　“这家伙还在消化她们，但它的下一站必然是黑暗封印，同时吸收了时间与空间的规则，一旦让伟大意志降临，这个世界就……你必须跟我来。”
　　“去哪儿？”
　　“第二研究所，我必须送你回到过去……但这次，恐怕没有启明星水晶跟着你了。”
　　“没有启明星水晶在不断的轮回中建立的经验优势，下一个轮回的我，也不会比这一轮做的更好了吧？”
　　“但只要火种还能传递下去，希望是可以重新积累。”
　　“现在要放弃还太早了。”
　　我这么说，毕宿五却是吼道：“时间逆转也需要时间，化身吸收了另一个你和代理人的记忆，肯定会对此有所提防……眼下就是最后的机会了啊！！”
　　我很少看到她如此激动。
　　她摇晃着我的胳膊，试图说服我就这样回到过去……
　　好沉重。
　　忽如其来的沉重。
　　“代理人所处的那个世界线的你，也努力把代理人送过来了。”
　　“当然啊！这便是我的使命，我想要挽回自己的错误啊！”
　　错误……
　　是指作为“伟大意志”的头脑，却放任另一个世界因为仁慈而走上了灭亡的道路吗？
　　“别太担心了。”
　　我轻轻搓起毕宿五的脑袋。
　　回到过去，我就会被规则消灭……
　　没有了启明星水晶，下一轮的我甚至有可能当不了魔法少女。
　　“你之前说过吧？这一轮是最有希望的轮回，我们不仅成功封印了伟大意志，还发现了将其净化的方法……
　　下一轮能比这一次做的更好吗？”
　　这几乎是不可能的。
　　“泰拉！干扰周围的传送，防止那家伙传送离开！”
　　“嗯，早就已经这么做了！！”
　　“通知月面都市进入战时状态，让南极星加强黑暗封印的防御，把圣化的魔法少女们全都派遣过去！伟大意志的化身还未接触到本尊，她的力量依然有限……”
　　下方的核心室，有个高挑的人影快步跑了上来。
　　“啊？米露诺？”
　　她见到我们时也楞了一下。
　　是为没见过的……魔女？魔法少女？
　　不太清楚她的身份，可她肩上却扛着两人……咦？！
　　“月寒姐？天狼星！她们怎么会在下面啊？”
　　看清那两个昏迷的人，我才抬头看向扛着她们的神秘少女。
　　“现在，我才是天狼星！”
　　自称天狼星的少女解释道：“为了实现月地同步办公，我现在用的是参宿四准备的机械义体！”
　　义体？
　　这还真是以假乱真。
　　也正因为是仿生机械，所以才能在这充满黑暗的环境下活动吧？
　　毕宿五把月寒姐和天狼星的身体交给老妈，并打发她离开。
　　“凛希，你先带着她们回月面都市去！往下的黑暗浓度太高，你不穿防护服承受不住。”
　　“……知道了。”
　　老妈没有犹豫，也不矫情。
　　只是踮起脚给了我一个用力的拥抱。
　　“乖女儿，你可千万要保重。”
　　“我不会有事的。”
　　她拍拍我的头，便扛着二人匆匆离开……
　　“你们怎么会来这里？”
　　毕宿五答道：“我们在寻找伟大意志的化身，却反过来中了它设下的陷阱，另一半的你没能承受住化身的侵蚀。”
　　然后被化身同化吸收，之后还吸收了恩赫里亚的代理人。
　　和毕宿五说的一样……
　　真是的，另一个我到底在做什么啊？
　　代理人明明是应该好好保护起来的，居然带着她来抓伟大意志的化身，这不是用肉包子打狗嘛？
　　“米露诺，它就在前面。”
　　“看到……唔……”
　　那是一颗巨大的……脑袋。
　　额头顶着天花板，甚至已经产生了畸变，但从扭曲的五官依然可以看出那是我自己的脸。
　　而流子，正与这颗脑袋的头发搏斗。
　　她不断躲避、并利用拳剑进行切割头发，却始终没有办法逼近。
　　“骑士小姐！！”
　　注意到我们的接近，她才退了下来。
　　“代理人和另一个你都在这颗脑袋里面！恐怕地球水晶的拟似人格也在……”
　　“嗯，辛苦你了！接下来就交给我吧！”
　　伟大意志的化身正在消化……
　　那么，在被彻底消化之前把这颗脑袋劈开就好了吧？
　　“不，先让我来试试。”
　　黑白两色的绸带从上方摸索下来。
　　“spica，你准备这么做？”
　　在我这么问的时候……
　　spica的两条绷带已经插进了那颗大脑袋的鼻孔。

第三百一十章 意识囚禁 1P
　　这化身，有着与伟大意志相似的特性。
　　它那庞大、炽热的意识海会溶解一切被吞噬的意识，并逐渐消化成它的一部分……
　　当我将它收入体内才察觉上当，这是赤裸裸的陷阱啊！
　　眼下，我与身体（躯壳）断开了联系，仅剩下什么都做不了的意识。
　　意识并不存在形体，看起来就像有颜色的大团子，逐渐被伟大意志的化身吸收、消化，过程就像赤身粿体泡在六七十度的热水里，是令人难以忍受的酷刑。
　　不过，它原本想要吞噬的是代理人。
　　希望我把它抽入体内的做法，有救到代理人……
　　“米露诺！！”
　　救到个屁咧！这不还是被吞进来了嘛！
　　她也嚷嚷道：“我们上当啦！”
　　虽然她也是个意识团子。
　　但很神奇，见到她的一瞬间我就知道她是谁。
　　相比光溜溜被消化的我，她给自己的意识套上了层气泡膜，在靠近我之后，她也给我镀了一层。
　　魔法的力量，甚至能在作为意识的时候使用吗？
　　“这个能缓解被吞噬的进度，我们得撑到有人来救援才行……嘿嘿，就像落入北极冰窟里的人一样呢~”
　　她还挺高兴，意识隔着气泡在我身边蹭来蹭去，明明眼下都是团子模样，她倒是适应的挺快。
　　但有了这层防护膜，被消化的速度确实慢了许多，即使身处化身的意识海之中也没那么难受了。
　　为什么在这种时候她还能笑的出来啊？
　　“不要忘记自己是谁，要维持住自我意识，化身夺走了躯壳的控制权，我们也不知道外面现在是什么情况……”
　　曾一度落入伟大意志的意识海的我，以过来人的身份如此叮嘱，代理人却对此不屑一顾。
　　“哈，为什么要跟我说这些啦？我都知道的啊！”
　　“……你也被伟大意志吞噬过？”
　　“不是伟大意志，但有类似的体验吧。”
　　虽然她回答的含糊，但和伟大意志类似的存在，不就只有地球水晶了吗？
　　她说自己逃避了职责，才导致了永夜时代的降临。
　　莫非她是在被地球水晶吸收的时候逃出来的？
　　“情况很糟，但有个好消息……”
　　代理人在这种时候说话还藏着掖着。
　　“你就直说吧。”
　　“你的身体仅有完整躯壳的八分之一。”
　　原来如此，就算我们真的被这个化身吞噬，它充其量也就只能发挥出原本八分之一的能耐。
　　就算我和代理人彻底没救了，月面都市也还有对抗它的希望。
　　不对，说什么丧气话！
　　什么都没做就放弃不符合我的性格，在彻底融化之前我们或许还能做些什么来反抗……
　　“米露诺，我们挨近一点嘛~被消化的时候，记忆也会逐渐消失吧？你到最后一刻都不要忘记我哦，我也不会忘记你的！”
　　“忘不了啦！还不是你莽撞行事，把那个假阿遥放进来啦？”
　　“就是啊！”
　　突如其来的骂骂咧咧加入了对话。
　　“明明我都这么提醒你们了！居然还是被那个化身吸收了哦，你们也太蠢了吧！呆子！”
　　“阿遥？”
　　“没错，我还活着啊！”
　　有一个团子冒出来了。
　　她的意识体表面也覆盖着一层气泡膜，那应该就是地球水晶的加护，所以她才没有被伟大意志化身消化。
　　“但我的水晶碎片被这个化身给囫囵吞了！只能通过对外发送广播信号的方式来提醒你们……”
　　天狼星空壳的身体接收到了阿遥发出的广播信号，所以才会突然动起来，并发出那样的提示？
　　“抱歉，是我们太大意了。”
　　“现在说什么都晚啦！”
　　她很生气，也理所当然。
　　代理人却说道：“既然有这么多人，那我们还有扳倒伟大意志化身的机会吧？”
　　“要怎么做哦？”
　　阿遥这么问，代理人的气泡往我的气泡上一挤，她的意识就和我搅作一团，一部分和我的颜色杂混在一起……
　　“让我们挤一挤，混一起呗？”
　　“让意识融合？”
　　“不，报团取暖，团结就是力量！”
　　从常识上去思考，这么做或许真的有用，彼此的意识贴在一起，那暴露在意识海的部分就越少，也就能进一步防止自己被伟大意志的化身给消化……
　　阿遥也挤了进来，三个团子似得意识体在同一个气泡下互相挤压、搅动、混合、水**融。
　　“接下来！反过来夺取身体的支配权吧！不仅如此，我们还要夺走化身的力量，让胆敢小瞧我们的混蛋付出代价！”
　　代理人总是很亢奋，但凭我们能做到吗？
　　别的不谈，阿遥就没啥证明作用，她的碎片来自地球水晶，自然只有正面的力量，要夺回身体的主导权，重新压制伟大意志的化身，只能靠我和代理人……
　　噗呲——
　　像是有什么东西刺破躯壳，强行进入了化身的意识海。
　　“看来，又有什么家伙进来了？”
　　阿遥这么说着，一黑一白两束绸缎从远处飘来，轻轻包裹住了我们的气泡……
　　“嚯，你们三个还真惨，在这里抱团泡温泉吗？”
　　熟悉的声音从那缎带之上传来。
　　“spica。”我问。
　　不确定，总觉得性格、语气不太一样。
　　“哈，没想到还有我来救你们的一天啊？自我介绍一下，我是与魔女人格混合之后的新生spica，魔力输出是原本的十倍！”
　　哈？新生spica？
　　她吸收了自己的魔女人格，所以诞生出了另一半黑色的绷带？
　　有太多疑问，但spica却开口问道：“这个化身是伟大意志新诞生的头脑吧？”
　　舰她似乎有什么想法，我答道：“嗯，毕宿五原本是伟大意志的思考单元，因为她跑路了，所以伟大意志才表现的那么混沌，但现在又有思考的需求，所以……”
　　我还没说完，spica了然地点点头。
　　“哦，原来的脑子跑路了，所以又长了一颗新的脑子。”
　　“这么理解也可以。”
　　“她还在成长期吧？就像魔女人格一样，正处于学习的阶段，懵懵懂懂，需要外部信息来喂养，虽然有明确的目标和行动逻辑，却还没有形成真正的自我人格……”
　　嘛，spica的目的算是显而易见。
　　“莫非，你打算搞什么养成游戏？”

第三百一十一章 虚拟家庭
　　“哈？要我们去喂养伟大意志的化身？”
　　新·spica提出的建议，让我觉得她是伟大意志派来的细作。
　　“没错~我的魔法是精神覆盖，特长是洗‘脑’对吧？既然这个化身是伟大意志尚未发育完全的大脑，那我或许能对它做些什么……”
　　疯狂的想法，她甚至想支配神？
　　我对此反对道：“你疯啦？你觉得自己能洗伟大意志的脑？你连毕宿五都影响不了。”
　　“那他妈是以前，我现在可是superspica哒！就算没有大脑的构造体怪人也不在话下……”
　　合体之后的spica的性格变得相当张狂啊？
　　受魔女人格的影响这么深，都不知道还算不算原本的她了。
　　“那你觉得有多少成功率？”
　　“无法估计，毕竟没有任何参考样本……一定要说的话，我自己的魔女人格算吗？”
　　“当然不算。”
　　“那就是未知，只能赌一把啦！”
　　虽然都是新生的雏儿，有着相似的性质，但魔女人格和伟大意志的化身肯定是两个规格存在，就像你不能说绿毛虫是裂空座一样。
　　“要是赌输了，我们就等于喂了个成年体的伟大意志出来，到时候，她对我们的威胁将变得不可估量……”
　　代理人也说道：“我赞同米露诺的看法，就算要搞什么伟大意志养成计划，也要做好相应的保险，以便在失败的情况下还有办法去制服它……”
　　说到这里，包裹着球体的绸带打断了我的话。
　　“哦，这个你不用担心~凛希已经回去找南极星商讨此事了。”
　　“老妈？”
　　“嗯，阿尔法和另一个你就在外面守着你的躯壳，防止你通过传送直接前往黑暗封印开门，就看你们愿不愿意做些什么了。”
　　见我和代理人都不说话，spica仍是劝道：“米露诺，既然无法回避被吸收的命运，那不如在自己的意识里渗点‘毒’喂给它。”
　　代理人像是被说服了，问道：“那要这么做？”
　　“这里面牵扯到太多解释不清的逻辑，但你们相信我，放空思想把意识交给我来揉捏……我从毕宿五那边学到一些操纵底层意识的小技巧，保证让你们做一场真假难辨的梦。”
　　听起来，就像毕宿五之前给我折腾过的虚拟实境。
　　只是那次是单机游戏；
　　而这次则是联机游戏？
　　玩家不止是我和代理人，还包括伟大意志的化身。
　　spica赌得非常大，若是赌成功了，我们将得到一个对我们言听计从、且能够沟通、脑袋里都是“loveandpeace”的伟大意志化身。
　　之后再将她放进黑暗封印，接管那里留下来的黑暗，我们就真的实现了对神明的教化……
　　可若是失败了。
　　就是我和代理人被吃干抹净，再由外面等着另一个我和地球水晶来收拾残局，但能不能收拾成功就是个未知数了。
　　“唉，就试试吧。”
　　仔细想想，我其实没有选择的余地。
　　我和代理人都同意，阿遥也有些丧气地答应：“知道啦！那就这么办吧！”
　　明明阿遥好不容易下了决心，spica却道：“不，你又不用进入梦境。”
　　“啊？”
　　阿遥还有些意外，spica解释道：“伟大意志的化身想要吸收的，是拥有织女星水晶的代理人，以及拥有启明星水晶的米露诺……你是对它来说没有任何的价值，为了让教化的过程共纯粹有效，我不会把你的意识放入我所编制的梦境。”
　　“你要创造怎样的梦境？”
　　黑的、白的，两条绸绫在意识气泡上包裹的越来越密，最终将我们三个捆成了三拼粽子。
　　“各种各样的日常，有美好、有悲伤、有无聊、但也会很有趣，就像最寻常的生活，让那个化身经历那些，让她对人类的身份产生认同感。”
　　“我们会记得自己是谁吗？”
　　“当然，不然要怎么引导那个化身？但你们会知道自己被赋予的身份，在化身面前，你们必须扮演好自己的角色。”
　　“那，我们会是什么角色？”
　　“你们会知道的，现在，放松。”
　　我的意识到这里就断片了。
　　——————
　　以久违的肉身在床上醒来，身边躺着代理人。
　　spica安排的身份确实送进了我的脑海。
　　我的身份是“妈妈”，负责在家带孩子……
　　代理人的身份是“爸爸”？
　　她还是公司职员，所以要每天去上班？
　　这安排是不是反了啊喂！
　　“米露诺……不……老婆~来个早安啾啾~”
　　醒来的代理人噘嘴朝我凑过来，我的手掌堵住她的嘴，把她的脑袋扭到一旁，接着说道：“总之，先来确认一下情况吧。”
　　起床。
　　光脚踩在地板上，脚底传来微凉的触感。
　　虚拟实境的真实感不必怀疑，完全找不到一点破绽，五感的反馈都有，就和现实里一样。
　　“那么，就让我们去看看我们的孩子吧。”
　　所谓的孩子，自然是指伟大意志的化身。
　　我不知道spica是怎么做到这种事的，但她确实把伟大意志的化身设定成了我和代理人的女儿。
　　三岁。
　　被安置在隔壁的儿童房。
　　它似乎真没有意识到自己原本的身份，见到我还伸出手，奶声奶气的叫妈妈……
　　麦色的皮肤，雪白的短发。
　　嗯，很像我呢。
　　那么她的名字是……
　　想到这里，整个世界突然静滞了。
　　我的意识从身体里弹了出来，眼前出现一个界面。
　　【请输入女儿的名字：】
　　【米_____】
　　为什么默认姓氏是米啊！
　　就算米露诺也不是名字吧！
　　等等，我姓什么来着？
　　而且我不是妈妈嘛？
　　要姓也应该姓‘赛’才对吧！！
　　虽然槽点很多，但这个选项似乎不能改，而且不填写的话，这个世界就会永远静滞下去。
　　“唉。”
　　那就叫米雪吧。
　　通过思维输入这个名字，我回到了身体里，时间也恢复了流动。
　　“妈妈~米雪一个人睡觉啦！”
　　我眯起眼说道：“嗯，米雪长大啦，真懂事~”
　　全是演技，没什么感情。
　　抱起设定上三岁，其实年龄不过几天的伟大意志的化身打转。
　　恰好代理人也来到了这里，她换上了一身西装，还系这领带，可惜太过娇小撑不起衣服，非常不合身……
　　“爸爸！”
　　米雪也张开双臂扑了过去。
　　“我要喝奶奶！！”
　　……啊？

第三百一十二章 带孩子
　　spica显然是有意为之的，这个虚构的世界以我们都很熟悉的长空市为舞台，甚至连公寓的布局都和我家一模一样。
　　但所处的时间线却不是现在的长空市，而是一年或是更久之前……
　　也就是还在与“另一边”交战时期的长空市。
　　还未展开决战，时不时有虫洞和怪人会冒出来搞破坏，然后被魔法少女们作为赏金目标拿去换钱的那个时期。
　　而我和代理人要在这样的环境下，扮演一对魔法少女夫妻，在守护城市的同时，还要负责养育伟大意志的化身“米雪”，并将它抚养成听话、懂事的好孩子……
　　这也就能解释为什么“爸爸”也是女孩子了。
　　此时，代理人正在厨房给“米雪”冲早餐的奶粉。
　　我和米雪坐在沙发上看早间的国际新闻，还在成长中的化身会吸收她接触到的任何信息，所以明明是三岁小孩，看起新闻台来也眼睛都不眨一下。
　　老妈说过，这家伙几乎不会留下思考的痕迹。
　　换句话说就是没过脑子。
　　她在此之前的行为都依托于本能，哪怕是假扮成阿遥的模样引诱我们上钩，这种看似有在动脑子的行动，也依然只是本能。
　　从她没有形体的黑泥造型来看，她的脑袋里有没有大脑这个器官都还要打个问号……
　　毕竟我就没有嘛！
　　既然是虚拟实境，那整个世界都受到spica的操纵，因此内容也编的有模有样，不外乎“转职魔法少女偶像的某国前首相进行街头演出时遭到霰弹枪怪人击毙”，“打破牢不可破的联盟的前领导人与世长辞”之类的新闻。
　　嗯，我刚才确实是多虑了。
　　毕竟三岁的孩子早就过了吃母乳的时期，怎么都不可能是喝那种奶，更不可能是吃“爸爸”的……
　　虽然这里是虚拟实境，但我也不由得去思考。
　　凭我的身材，如果真的生育了能喂饱孩子吗？
　　“来啦来啦~温奶~”
　　代理人拿着个奶瓶坐到我的另一边，递给米雪让她自己抱着喝，虽然这个孩子是伟大意志的化身，但代理人却表现的乐在其中。
　　“嘿，三岁的孩子还要奶瓶吗？”我问。
　　“小米雪想要就用嘛~”
　　代理人隔着我搓了搓米雪的脸，又冲我撒娇道：“老婆，我今晚想吃你亲手做的爱妻咖喱~”
　　“咖喱吗？”
　　我确实会做咖喱，但我不知道赛露诺爱不爱吃我做的咖喱。
　　我没有关于她的记忆，但同为赛露诺的代理人却很了解我，这导致她知道做什么、说什么能让我高兴。
　　“行，那晚上就吃咖喱吧。”
　　眼前还弹出了一个透明的任务提示框。
　　【接受支线任务：制作晚餐咖喱】
　　看来乐在其中的不止是代理人，spica也在玩。
　　“那我就去赚钱养家啦~小米雪要乖乖听妈妈的话！”
　　“爸爸，拜拜！”
　　小米雪的表现真的很像人类幼崽，代理人便在她脸上亲了一口，然后又转向我……
　　碍于米雪那希冀的视线，我也不好拒绝，只好凑过面颊被代理人狠狠地占了便宜——她居然是用咬的？！
　　所以我为什么是“妈妈”啦？
　　spica那家伙，给我们设置身份的时候绝对是故意的。
　　也不知道她是去哪里上班，总之就这么理所当然出了门。
　　而就在此时……
　　时间再次冻结，而眼前弹出了任务框。
　　【主线任务】
　　【陪小米雪玩模拟创造游戏，引导她正确履行造物主的指责。】
　　【接受】/【accept】
　　我说，这两个按钮有区别吗？
　　把造物主关进虚拟空间后，让她玩创造文明的游戏？
　　这就是新·spica的恶趣味吗？
　　静止的时间下，我看向仍在看新闻的米雪。
　　她从我和代理人身上学到的一切，便是她从我们身上所吸收的内容，在这个过程之中，我和代理人或许会被逐渐吸收，但却能把伟大意志的化身，培养成我们的孩子……
　　或许我们最终难逃溶解的命运。
　　但至少能留下一个可以交流的伟大意志。
　　选择【接受】，时间继续流动，我轻轻抱住米雪。
　　小孩子肉乎乎的身体非常柔软，放在腿上的手感也很好。
　　这是我和代理人的女儿。
　　扮演妈妈的我，我该如何与自己的女儿交流……
　　坏了！想不出来啊！！
　　因为老妈是个不称职的老妈，她平时对我的态度完全不具备参考性，我只好硬着头皮说道：“米雪，我们去玩游戏好不好啊？”
　　她坐在我腿上点头。
　　“嗯！米雪想玩游戏，但先看完新闻！”
　　为什么她这么喜欢看新闻啊？
　　吸收更多的信息就是她的本能吗？
　　虽然被spica的魔法操纵，被刻下自己是我和代理人女儿的认知，但还是不能把她当小孩子来看待。
　　公寓的规模和长空市的家一模一样，把米雪丢在沙发上，我去书房打开了电脑，然后找到spica所谓的文明发展游戏。
　　总觉得点开那个图标，时间就会过去一整天。
　　结果新闻还没结束，米雪就跟进来了。
　　“要玩游戏了吗？”
　　我这么问，她点点头爬到我腿上坐下。
　　开启一局新的游戏，空旷的游戏界面上，只有一颗
　　“那么，小米雪想要创造一个怎样的世界？”
　　他没有立马给我答案，而是陷入了沉思。
　　“那我想创造出，能让所有人都能幸福的世界。”
　　这是听起来正确，但却是错误的选项。
　　伟大意志过去的失败已经证明，这种想法只会酿成悲剧，但没想到由负面黑暗所凝聚而成的化身，也会选择这样的路线。
　　为此，我必须纠正。
　　spica说过，我和代理人的职责就是教导她成为正确的神明，虽然地球模式也未必就是最好的，但至少要避免让她重蹈覆辙。
　　我们在被吸收之前也能留下点什么……
　　“那如果这个世界的资源，不够让全部的人都获得幸福呢？”
　　米雪回头看着我。
　　“那我就去吸收其他世界，获得更多的资源……”
　　狼尾巴藏不住了。
　　这丫头，果然还是恶意的化身嘛？
　　“不行，没有这个选项。”
　　手指戳在小米雪的鼻尖，她也因此闭上了眼（>_<）。
　　“另一个世界也是有生命的，若是爆发全面战争……两个世界的人都会死，会死很多人哦？”

第三百一十三章 创世模拟Game
　　spica安排的游戏说来复杂，但终极目标其实很简单。
　　创世的过程就像培养皿里的微生物观察，只要让培养皿里的文明发展壮大即可，也不需要过多的干涉，只要给他们能够生存下去的必要环境就行，甚至都没触发地球历史上出现过数次的物种大灭绝……
　　但小米雪却表现的很不满足。
　　她不断想要创造更适宜的居住环境，却因此削弱了文明对极端状况的适应力，每每这种时候，游戏就会给予惩罚，因为资源不足导致一部分文明出现衰退；因为适应性差被环境巨变灭绝；因为人**炸导致内部战争爆发等等。
　　这是spica设置的关卡，如果小丫头始终不能按照我们所希望的路径去进行游戏，她就永远都不可能取得胜利。
　　每每这种时候，她都会暂停游戏，然后扑在我怀里逃避现实……
　　哦不对，是逃避电子游戏。
　　“妈妈，我不响丸辣！”
　　那可不行，我的任务就是带着她完成游戏。
　　“米雪，你要学会寻找平衡，想要给文明优渥的环境是没错，但也要考虑资源能否满足，更要培养文明抗风险的能力。”
　　“妈妈，我应该怎么做才好啊？”
　　我抱住她在腿上坐下，并从她的小手上结果了电脑的鼠标。
　　“那就看妈妈给你做个示范。”
　　我的玩法就突出一个挂机。
　　只要环境还凑合就不管，就算有瘟疫、有洪灾、有天降陨石，只要文明不至于覆灭，我就完全无动于衷。
　　除非是那种不处理就可能导致整个文明覆灭的巨大灾害，否则我完全不干涉这些原住民的生存环境，可正是这多灾多难的环境，却培养出了坚韧、抗风险的文明。
　　不管是天灾还是人祸都时有发生，但文明的火种却因此烧遍了全世界；虽然一直都在经历死亡，但总人口却在不断繁衍生息中徐徐上升……
　　最终，这个文明在我不作为的引导下，步入了游戏设计的终极形态，也就是文明大结局。
　　“如何，应该怎么玩看明白了吗？”
　　明明打出了结局，小丫头却还是一脸不满。
　　“妈妈的文明过的太苦啦！还不平等！”
　　可地球文明就是这样发展过来的，我也不知道更好的文明形式应该是什么样……
　　我仍是劝道：“如果资源不足以让大家都过上好日子，就先想办法活下来，物质条件会随着文明的发展逐渐充裕，解释自然而然会提高生活的质量……”
　　这种道理，三岁的孩子或许很难听懂，但伟大意志的化身并不是孩子，她应该能够明白我的意思，但只是倔强的不想承认。
　　游戏结束，任务也完成了。
　　那先不急着让她继续玩，我抱着她问道：“好啦，我们该去给代……给爸爸买咖喱的材料了。”
　　“嗯。”
　　她点点头，不再看电脑屏幕，显然是没了继续玩游戏的兴致。
　　————
　　尽管现实里只剩十多分钟就要降低到零下一百七十度，但在虚拟实境里却可以度过很久。
　　毕竟这里的一切都是受spica操纵的数据，就连时间也一样，即便是一瞬千年也并非做不到，但我们的意识能否承受得住就另说了。
　　总之……
　　虽然过去了一上午的时间，但现实里恐怕连一秒都还没过去。
　　这么看来，把思维数据化或许真的是一种永生方案。
　　“妈妈，土豆！”
　　“妈妈，胡萝卜！”
　　“妈妈，甜玉米！！”
　　数据虚构而成的超市里，小丫头根据我给出的咖喱食谱，不断把各种食材拿进我面前的篮子里，还每拿一样就希望我能摸摸她的头，又或是给她的小脸一个亲吻。
　　我对于伟大意志的化身没有什么感情，这么做的时候多少也有点敷衍，但为了扮演好母亲的角色，又不得不去做这种事……
　　“妈妈，米雪想要袅袅。”
　　“啊？”
　　小孩子，好麻烦。
　　好在超市里面有卫生间，把购物车停放在门口，便带着小丫头走进女厕所内。
　　本想让这小丫头自己进去，结果她却抓着我的手腕。
　　“妈妈，也进来嘛！”
　　“你已经三岁了哦？这么大了还不会自己上厕所嘛！”
　　“我要妈妈陪嘛！”
　　在撒娇，伟大意志的化身很粘人。
　　拗不过她，反锁上隔间门，用湿巾纸擦拭过马桶盖之后，拉下丫头的小裙子把她抱到马桶上坐下。
　　在水声淅淅沥沥期间，她的小手一直抓着我的胳膊，像是害怕自己掉到马桶里去，但又微微脸红。
　　完事，还用纸巾替她擦拭了下身……
　　反正只是spica创造出的数据，没有害羞的必要吧？
　　站起来还说道：“谢谢妈妈！”
　　“上完厕所要洗手哦？”
　　我说着打开隔间门，结果门外的景象却发生了变化。
　　“……这是哪里？”
　　超市的厕所隔间之外，变成了一片荒芜的沙漠。
　　“妈妈，好热啊！”
　　这时，眼前弹出了任务提示。
　　【触发主线任务】
　　【在小米雪的面前击败沙之魔女吧！】
　　你安排任务好歹有点合理性吧！
　　为什么打开厕所的隔间门，外面就变成沙漠了啊！
　　连小米雪都看傻了好嘛！
　　【这里是魔女领域，笨蛋】
　　额，被gm（spica）弹窗辱骂了。
　　但魔女领域的话，倒是能解释眼前的状况。
　　“妈妈，这是怎么回事啊？”
　　她还嗅嗅自己的小手。
　　“好热哦！米雪还没洗手！”
　　“你都没自己擦袅袅的地方，不洗手也没差吧？”
　　真正该洗手的人是我吧？
　　没错，得尽快干掉那个魔女去洗手才行。
　　虽然对有些变态来说，这种情况下是不想洗手的……
　　“这里是魔女领域，是侵略者在我们的世界展开的异空间。”
　　米雪握着我的手，问道：“那魔女又是什么啊？”
　　“是被黑暗侵蚀的魔法少女，但没关系，妈妈会打倒她的！”
　　在设定上，我仍是魔法少女。
　　但虚拟实境中的力量与现实并不挂钩，就像游戏中的你和现实中的你并没有什么直接联系一样，对上魔女也没有太大的优势，因此能否战胜这个“沙之魔女”还是未知数。
　　好在力量依然是时间制御。
　　但话又说回来……
　　安排这样的战斗，对于小米雪的教育有什么正面的意义吗？

第三百一十四章 魔女战
　　作为任务目标的“沙之魔女”动手了。
　　蠕动的沙丘开始隆起、变形，化作巨大的手掌朝着我和米雪拍打过来，虽然气势是很足，但这速度差了点意思，足够我抱着米雪逃离拍击的范围。
　　那家伙的本体是在这手掌里吗？
　　“妈妈，沙漠下面有东西！！”
　　米雪的眼睛很尖，她在沙子底下发现了某个耸动的东西，仿佛潜伏的鱼影。
　　“包在妈妈身上！”
　　自我加速状态，那沙下潜行的魔女如同静止。
　　“lockon！attackfire！”
　　保持着时间加速一脚踹下去，这是势大力沉的一脚。
　　结果魔女没踹到，还把自己埋了半截在沙子里……
　　那耸动着的只诱饵吗？！
　　更要命的是拔不出来了。
　　就算解除时间加速，这沙子也像一张有吸力的嘴巴，不断地把我往下吞，陷没……
　　“妈妈！！妈妈！！”
　　一脸焦急的米雪还嚷嚷着跑过来……
　　“别过来！离远点！这是流沙！！”
　　但终究晚了一步，小丫头脚下的沙坑也开始下陷。
　　“妈妈！快、快救我呀！”
　　比起自己陷进沙子，女儿遇到危险反而更让我着急。
　　“time-freeze！”
　　再次启动加速，除我之外的一切都静滞了。
　　加速到极限的话，就算是流动沙子也不过是凝固的土壤，只是从中抽出身体的过程实在艰难……腿部因此受了重伤。
　　“嘶——”
　　具体来说，就是被粗糙的沙层刮走了一层皮肉。
　　在我还是魔法少女的时候，就已经养成了这种以伤换伤的战斗方式，毕竟我的身体恢复速度异于常人，只要死不掉就可以随便浪……
　　“米雪！抓住我！！”
　　“妈m——！”
　　忍耐着腿脚上的疼痛，在越过米雪头顶时，将努力伸出小手的她从沙坑里拽了出来，接着便退到厕所的隔间。
　　这是魔女领域的入口，也是脚下唯一安全的土地。
　　“呆在这里不要动，妈妈出去对付那个魔女。”
　　“妈妈对糊不了魔女的！”
　　这小丫头哭哭啼啼地看着我血肉模糊的小腿……
　　这才刚刚交手，怎么就开始说丧气话了？
　　不过这沙之魔女确实棘手，如果她的魔法特性就是化成沙子，那我该如何才能对付得了她？
　　把她烧成玻璃吗？
　　我也没这个本事。
　　“要相信妈妈。”
　　我替她抹了抹哭花的小眼睛，结果她却哭的更起劲了。
　　“妈妈，你还没有洗手……”
　　“……总之，在这里好好呆着。”
　　我关上厕所隔间门重新回到炎热的沙漠，这见鬼的魔女领域气温也像真正的沙漠一样难耐，那个躲在地下的魔女究竟该怎么对付……
　　就算是构造体怪人变成的魔女，应该也会存在人形的本尊才对，就算能完全化成沙子也是暂时的，必须抓住某个空档，将她的本体固定住。
　　来了。
　　似乎知道单纯的沙子巴掌困不住我，这次是整个地面的下陷，试图通过改变地形来将我活埋吗？
　　但只要踩着沙壁奔跑，我就能逃出这凹陷的沙坑……
　　嗯？
　　沙坑的最底下，有一位土黄短发的少女。
　　那家伙就是这个领域的魔女吧！
　　但她是故意暴露给我看的，这时候冲下去绝对会着了她的道，恐怕整个沙坑都会盖下来，到时候就算时间加速也没办法从这里逃出去了。
　　那么应该怎么做？
　　召唤出短剑，在剑上附着大量时间加速魔法后丢出，但准头差了十万八千里……
　　我始终对自己缺乏远距离作战的能力而感到遗憾，这次也依然如此。
　　如果有“未来之刻”和“现之刻”力量我还能瞬移到她身边将她拿下，奈何眼下的我只有魔法少女时期的力量，摩诺带来的三块怀表还不存在……
　　原来那个时期的我这么弱小吗？
　　那么能做的事情就只有一个了。
　　“润！”
　　我和沙之魔女开始你追我赶的追逐战。
　　从任务弹窗就能看得出来，虚拟实境是个极端逼真的“游戏”，既然是游戏，系统就不会安排沙漠必死的任务，不管是怎样的关卡都有解题的答案。
　　spica肯定在哪里留下了什么……
　　任务要求是“在小米雪的面前击败沙之魔女”。
　　这么说来，那个卫生间隔间一直都没有被攻击，小米雪躲进去就进入了安全区，甚至我和她从隔间出来之前，也没有遭到沙之魔女的攻击，那是spica留给我们的安全屋吗？
　　米雪就在那里，我应该在隔间面前击败沙之魔女？
　　难道……
　　“米雪！蹲下！！”
　　抱着试一试的想法，我踹飞了隔间门板，接着又一脚踢碎了马桶之后的水箱，并瞬间冲出数米高的水柱。
　　小丫头抱着头在地上蹲着，所以没有被隔板砸到，但喷涌出的水却让周围的沙漠不断发生凝聚现象，松散的流沙逐渐失去流动性，开始变黏、凝聚、沉降，水分在不断下沉中也覆盖的更广，最终形成一大片湿润的沙土地。
　　“哇哦！！”
　　小米雪用手挡在额头，防止马桶降雨的水滴入眼睛。
　　“沙漠沉下去啦！！”
　　接着又过了一段时间，那黄短发的魔女总算从沙子底下钻了出来，还一副难受至极的模样，捂着胸口大口呼吸……
　　对吸水湿聚的沙子失去了控制力吗？
　　“沙子加水就搅不动了？原来这就是你的弱点啊！”
　　我这么说，米雪还用手接水往魔女身上泼。
　　她本可以远离这个厕所隔间，但魔女领域的面积是有限的，迟早这片沙漠都会被马桶喷出的水变成泥泞沙地，所以才决定孤注一掷钻出来、与我正面搏斗……
　　不，看那难受的表情，是再不钻出来就要被憋死了。
　　渗入地下的水分填充了沙子与沙子之间的缝隙，她失去了给自己预留呼吸空间的能力。
　　可既然她主动出来，对我来说事情就好办了！
　　“米雪，看好哦！”
　　在小孩子面前，不能采用太残忍的方式。
　　而且也说是击败而不是击杀……
　　脚踩湿润的地面，加速冲向沙之魔女，握拳置于腰间猛地挥出，却用胳膊肘勒住魔女的脖子。
　　我的速度，她是完全反应不过来的。
　　就这么绕到她身后把她勒晕了过去，而魔女领域也因此在支离破碎之中消散了。
　　我们回到了超市的卫生间。
　　除了手上多了个魔女，和被打爆的马桶在喷水之外，一切都恢复了原状……
　　倒是小米雪冲我嚷嚷：“妈妈！快去洗手啦！”

第三百一十五章 苏醒的混乱
　　大闹超市的沙之魔女被协会的工作人员带走了。
　　我和米雪拿着从超市买来的食材回到了公寓，因为在沙漠里的经历，两人身上不仅湿漉漉，还脏兮兮，时不时能从头发里抖出细沙……
　　因此就到了人民群众喜闻乐见的洗澡环节了。
　　【叮，接受支线任务~】
　　【带米雪洗澡，增进母女感情吧！】
　　我觉得这种事不能叫做任务吧？
　　这只能算生活的一部分。
　　毕竟，我总不能让一个三岁的小丫头自己洗澡吧？
　　“妈妈~我要泡澡！”
　　“好好好……”
　　在长空市的家里是没有浴缸的，因为浴缸的存在本身就是浪费水资源，但在这虚拟实境的家里，却配置了个超大的浴缸……
　　这所公寓是根据我和代理人的记忆创造出来的，所以处处都有我们熟悉的事物，布局也完全一样，但这浴缸肯定不是我想要的东西，那就只有代理人了。
　　代理人酷爱泡澡，她根据地卧室的浴室里也摆放着浴缸，甚至每天都要洗两次澡，简直就是静香。
　　“进浴缸之前，要把身体弄干净！把头发也给洗了！”
　　我这番叮嘱，小丫头也举手叫唤。
　　“哦！”
　　她的肤色和我很接近，但稍浅。
　　光看外表的话，我们是毫无疑问的母女，而且身高也随我，虽然设定上才三岁，但个子却已经直逼一米了。
　　毕竟是伟大意志的新生化身，想想伟大子嗣们的统一形象，无一不是黑皮白毛，这与其说是像我，不如说是我们都像伟大意志。
　　小丫头脱衣服很快，一进浴室的门就把自己扒了个精光，三岁小孩的身材自然没什么值得欣赏的部分，况且还算是自己的女儿……
　　低头。
　　啊，自己的也没什么好看的。
　　——————
　　帮自己和她洗净身体，浴缸里的热水也放的差不多。
　　小丫头从台盆下面摸出一包沐浴剂，撕开往水里一倒，就将一缸水染成不透明的粉白，还瓢着白桃的清香。
　　“妈妈~抱我~”
　　她回过头向我伸出手，这是要我抱着坐进去。
　　托着小丫头光滑的腋下将她抱起，我抬腿跨进浴缸，水温对我来说有些温吞，但小孩子的皮肤敏感，我不敢放温度太高的热水。
　　“呼~”
　　米雪发出舒服的声音，坐在我伸直的腿上往后靠。
　　还接着说道：“其实，看到妈妈和魔女打架的时候，米雪非常害怕。”
　　如果是正常的小孩子，遇到那种事不怕才比较奇怪。
　　相较之下，米雪已经表现的过于镇静了。
　　但它本来就不是真正的孩子，眼下，我们只是在陪邪神玩扮家家酒而已……
　　“在害怕什么？”
　　一双小手在看不见的水下摸起我的小腿。
　　在和沙之魔女的战斗中受了伤，但或许是spica的暗箱操作，已经在魔女领域破碎的时候就已经恢复，那边已经没有伤口了。
　　“我怕妈妈死掉。”
　　“只要冲突必然会存在风险，有时甚至会演变成你死我活的情况……所以，你还想让两个世界的人交战吗？”
　　她摇摇头，沾水的短发溅了我一脸水。
　　“……但我希望自己创造的世界，能充满幸福。”
　　明明是祈愿幸福与和平的愿望，却种下了那样的苦果，伟大意志作为神明却没能看明白这些……
　　我抱着这个新生、尚且稚嫩的意识，在她耳边用尽可能温柔的语气说道：“谁都希望幸福，平淡的日常才是绝大多数人的全部，至于死亡就更没必要害怕了，生老病死也是常态，只有让死亡腾出资源，世界才能长久地存在下去……”
　　只是我说话天然透着冷淡，想改也改不过来的那种，这对于和孩子沟通非常不利。
　　“妈妈说的，我都懂的。”
　　小丫头转过身在浴缸内的我的腿上鸭子坐，那纤薄的小身躯露出水面，瘦弱的肩膀、细腻的颈项也都显得楚楚可怜。
　　“我想要创造的世界是错误的，这种事情我也明白……毕竟，是过去发生过的事吧？对吧？”
　　她说着古怪的话，并在我眼前开始成长。
　　嗯，字面意思的成长。
　　三岁的孩童，以肉眼可见的速度开始长大，不仅是身高、头发，某些我完全没有发育的部位也……
　　“你怎么……”
　　“胸大一点也很正常的吧？毕竟，我不仅是妈妈的孩子，也是爸爸的孩子呀？”
　　米雪却笑着搂上我的肩膀，以扑倒的姿势将我压进了浴缸内。
　　“你难道……”
　　她打断了我的疑问。
　　“嗯，我知道，我就是伟大意识。”
　　心里咯噔一下。
　　显然，spica对她的意识操作被破解了。
　　她还接着问道：“我会吸收掉你和爸爸的意识，然后成为你们希望我成为的‘好孩子’，这样子可以吗？妈妈？”
　　她甚至知道……
　　在这个虚拟实境之外，她正在蚕食我和代理人的意识，也知道我们最终会被完全吸收而消失。
　　“……你觉得，我们希望你成为什么样的人。”
　　她趴在我的胸口，仰望着我的脸答道：“只要对这个世界有益就好吧？能与地球水晶的意识和平相处，能让人类文明持续繁衍……还能……嗯，还能维持光与暗的平衡？”
　　这正是spica的想法，也是她想要追求的第三条路。
　　让光与暗实现彻底的平衡，混合两个世界的能量，达到一加一大于二的结果。
　　“如果你真的能这么想，我也算死而无憾了。”
　　米雪的白发是赛露诺那样蓬松的类型，泡在白色的浴缸里，便漂的到处都是……
　　“我真的这么想~在这之前，我要从黑暗封印里出来才行……”
　　她是什么时候想起自己的身份的？
　　又或许，她从一开始就什么都知道？
　　只是将计就计利用了spica的计划？
　　“不，你要用行动证明你是可信的人。”
　　“妈妈不能信任我了吗？”
　　“扮家家酒的游戏还要继续下去吗？”我问。
　　“这不是扮家家酒，是你们的意识数据哺育了现在的我，所以你们确实是我的爸爸妈妈，啾~”
　　她说着还在我脸上啄了一口。
　　“米雪是伟大意志~但也是妈妈的女儿~”
　　不行。
　　我完全搞不懂她的状态。

第三百一十六章 半吸收
　　“哈？虚拟实境被那个化身给夺走了？”
　　spica方面的报告，听起来可相当不妙。
　　“想操纵伟大意志的思想，我的魔法还是差了一点。”
　　这不是从一开始就该想到不可能了嘛！
　　我居然会对这种方案抱有期待……这下了好了。
　　她的黑白绫绸也被伟大意志的化身从巨大、扭曲的鼻孔里推了出来，看起来是被结界排挤出来的？
　　化身对spica有所防备，那对另一个我和代理人的蚕食也会加速。
　　“喂喂，我们就这么看着？”
　　机械天狼星叉着腰问，她看起来很焦躁。
　　流子和阿尔法也都是满脸的无奈。
　　毕宿五答道：“眼下我们并没有延缓蚕食、吸收的办法。”
　　“其实办法还是有的。”
　　spica的声音通过系在我们手腕上的白绫传来。
　　“米露诺，你的光辉与她的黑暗相比，孰强孰弱？”
　　“如果你只是说这个化身的话，我觉得我还有对抗的余地，可若是让她打开黑暗封印，我怕是一瞬间就要被推翻……等等，你想让我干什么？”
　　对于spica的计划，我最好抱有几分戒心。
　　毕竟她的计划，根据以往的经验来看……
　　都不太靠谱。
　　“米露诺，和你自己合二为一吧。”
　　“……那还是得靠我来切开它。”
　　见我不理会她的建议，spica的白绫还追上来嚷嚷：“你可别觉得不靠谱，光与暗只要数量相当，那接触时也会很稳定，这可是我自己的经验之谈！”
　　实体化的光在我的之间凝聚成剑，带着切开一切的气势斩向核心室内越来越畸形、扭曲的头颅。
　　偏偏那还是我的脸，看起来就更为恶心。
　　那些黑泥构成的头发稀稀拉拉地飞起来拦截，但还未靠近光剑，就被那光驱散的一丝都不存在了。
　　铛——
　　然而，斩到皮肉的时候却没能切进去。
　　“……是结界。”
　　又试着把光凝聚成高速旋转的钻头，依然没能破开这扭曲化身的脸皮——真厚。
　　既然能使用结界，这家伙已经把代理人的能力给吸收了吗？
　　“泰拉，让地球水晶来帮忙！”
　　实体化的光像包粽子一样缠绕上这颗脑袋，虽然无法更进一步，但至少不会被这丑相恶心到。
　　只有对等的力量才能解开这个结界，我只能用光驱散这丑陋面貌周围的黑暗，尽可能的削弱化身的力量……
　　天狼星却在这时说道：“参宿四说，阳炎正带着一支圣化的魔法少女部队前来支援，哦，还有前来抢修中控系统的轮机部损管小组。”
　　中控系统被伟大意志的化身关闭，手动控制台还被破坏，眼下黄道带的温度已经下降到零下四十多度。
　　虽然魔法少女的身体素质很好，能承受低温，但也是有极限的。
　　即便是我，此时也只能靠自己的光来制造热源。
　　这么一看，阳炎来的可正是时候……
　　不过，圣化的魔法少女本身就能增强我的实力，要是跑出来反倒可能被黑暗重新侵蚀，反倒会造成我的力量下降。
　　“先拜托她们镇压核心室周边的影子士兵吧，转告南极星，让她做好对黑暗封印的监管工作……化身在这边取得了战果，那本尊那边也会蠢蠢欲动。”
　　也不知道地球水晶那不靠谱的封印，会不会再被钻个洞。
　　——————
　　过了几分钟，阳炎和那些圣化的魔法少女就涌入了核心室。
　　头顶着天使光环的阳炎叉着腰就有上来呛道：“周围根本看不到什么影子士兵啊！你耍我们呢！”
　　她还是一如既往的吵闹，变成神圣少女之后就不能改一改她的暴脾气，让她变得温柔一点吗？
　　不过一群圣化的魔法少女在这儿一站，一个个都头顶着白炽灯，再加上被光包着的那颗巨大脑袋，原本还乌漆嘛黑的核心室，此时却亮的像天堂……
　　“阳炎，让大家取暖的事就交给你了~”
　　“哈？”
　　“请你燃烧自己，温暖她人吧~”
　　“真当我太阳啊？”
　　她说着，还是挥挥振袖，洒下不会爆炸的魔法火磷，努力让过冷的室温回归正常的温度……
　　噌——
　　核心室恢复了照明。
　　恐怕温度调节系统也开始运作了。
　　钻进控制台下方的梅塔尔撅着屁股退了出来，拍拍手说道：“搞定，备用的供能水晶被伟大意志的化身吃掉了，所以我从月面都市送来了新的。”
　　那化身还真是什么东西都吃……
　　“辛苦了。”
　　梅塔尔却打趣道：“哈，眼下不是辛不辛苦的问题，我可不希望我们付出了这么多牺牲，经历了这么久的战争，好不容易封印的恶魔又跑出来……加油，我能做的也只有这些。”
　　“那就更要趁现在做点什么了。”
　　是spica的声音，她和水委一也亲自来了。
　　“有结界挡着，我们又能做什么呢？”
　　spica从身后，掏出一颗粉色不规则的原石。
　　“吸收还没有结束，伟大意志的化身还不完美，要对付不完整的它创造的不完整的结界，用这不完整的水晶也足够了吧？”
　　织女星的仿制水晶，拥有破开结界的力量。
　　“破开结界之后呢？”我问。
　　“由你来决定，伟大意志的本尊绝对不能离开封印，所以接下来就看你的觉悟了。”
　　毕宿五是这么说，spica却坚持之前的观点。
　　“米露诺，你要和她融合，把她和代理人从伟大意志的化身那里夺回来，重新成为完整的自己……
　　光与影完全均衡的你，将成为有史以来最强的魔女，没准能拥有凌驾于神的力量。
　　人类的命运要掌握在自己的手上，我们完全可以……”
　　流子捂着她的嘴，退回到水委一身边。
　　我看向毕宿五。
　　不管什么时候，她永远是最接近真实的那个人……
　　“我应该怎么做？”
　　她却反问。
　　“为什么要问我？”
　　“你看过无数的未来，能给出最正确的答案。”
　　“这是我从未经历过的未来，我已经累了。”
　　毕宿五却突然这么说，她揉揉眼。
　　“米酱，如果这个轮回失败，我也不想再继续了。”
　　“……这是最有希望的轮回吧？”
　　“嗯，原本一切都已经……或许有什么外力，在阻止我们走向更好的未来。”
　　“‘规则’？”
　　“我不知道，也不要问我你该做什么，米露诺。”
　　要取代地球水晶和伟大意志，这种“大逆不道”的事。
　　凭我，真的能够做到吗？

第三百一十七章 荒诞的家庭
　　见鬼！
　　在这虚拟实境里我居然真的要上班啊？
　　原本想着出门之后去这虚构的世界逛逛，就当是玩游戏，结果被主管一个电话call去上班，工作还是银行的小柜员。
　　就算是追求真实的虚拟实境，但作为魔法少女的我，也没道理还要上班吧！协会的保障金呢！讨伐怪人的赏金呢！被贪污啦？
　　尽管嘴上这么抱怨，但上班的过程其实并不累，就是相当枯燥。
　　负责管理这个小世界的spica显然没分配多少算力在我这边，这破银行不仅没有任何上门的客人，甚至连饮水机、面前电脑和主管经理的建模都是多边形的……
　　下班的时候，天已经黑了。
　　走夜路回到家，进公寓坐电梯上楼。
　　期间松开领带、解开了领口，一想到米露诺穿着围裙在家做咖喱的认真模样，不知怎么就越来越有精神，甚至连一整天积累的精神内耗都给治好了。
　　推开门。
　　“老婆！我回来啦~~！”
　　房间内确实飘着股咖喱的气味，可米露诺却没有扑上来，反倒是没见过的少女撞进我怀里……
　　“爸爸~”
　　“咦？”
　　这张圆滚滚的脸蛋有点眼熟。
　　我想了想，回想起早上才知道的那个名字。
　　“米雪？”
　　“嗯~”
　　米露诺在沙发上扶着额头，一副心事重重的模样，就像个婚内出轨却难以启齿的妻子……
　　“怎、怎么一天就长这么大了？”
　　“毕竟米雪是伟大意志嘛~”
　　米雪这么说着还挨我脸上一顿亲吻。
　　“啊？怎么回事？”
　　我看向米露诺，想要弄清楚眼下的状况。
　　“情况就是这样，spica没能限制住伟大意志的化身，不过她确实在吸收我和你想要教给她的内容，很难说眼下的情况是好是坏……。”
　　米露诺站起身，从厨房端起个大锅搁到餐桌上。
　　揭开盖子，本就浓郁的咖喱味就飘得满屋都是，肚子也不由得开始因饥饿而抽搐……
　　米雪顿时放开我，拿着盘子去电饭锅装了三份白米饭。
　　“她知道自己是化身了？”我问。
　　“但她还是愿意当我们的女儿，在我们被吸收而彻底消失之前，继续……扮家家酒。”米露诺答道。
　　我和米露诺，就注定要被“女儿”吃掉吗？
　　我看向米雪。
　　“伟大意志算是你的上辈子，你作为新生的意识就算是转世。”
　　“嗯~米雪是伟大意志二世！”
　　认同我的说法，米雪也一脸乖巧地点头。
　　情况有点微妙、反常，但说不清好坏……
　　“你知道自己上辈子问题出在哪里吗？”
　　“哎~妈妈都和我说过了。”
　　她说着还抱住拿餐具的米露诺，但妨碍走路，所以被米露诺用餐勺暴击了脑袋。
　　“听听我的看法吧。”
　　米露诺在我对面坐下，并说道：“我们的使命并没有变化，原本便是为了在被吸收之前，让她理解何谓正确的道路……既然原本就做好了牺牲的打算，那眼下的情况就不算太糟，至少，她还愿意听我们的话。”
　　那听话的化身也坐到餐桌边。
　　就像是为了安抚我的不安一般，抓住我的手说道：“爸爸放心，就算你们消失了！米雪也会成为让你们骄傲的乖女儿！”
　　这种感觉，说不出来的荒诞……
　　伟大意志的化身不能信任，可她看起来真没什么恶意，如果这都是为了麻痹我们的演技，那伟大意志的新生意识未免也太有心机了。
　　“饿了，先吃饭吧。”
　　我叹了口气，又问：“在被吸收前，我们还能在这个虚拟实境度过多长的时间？”
　　米雪歪着脑袋想了想，答道：“我努努力的话，三年肯定是没问题的。”
　　“哈？我才不要在这种虚假的世界里活三年嘞！”
　　要我每天都去那个虚假的银行上班？
　　可饶了我吧！我宁可现在就去死算了！
　　“而且，你能不能先变成小孩子？”
　　我这么说，并解释原因。
　　“哪有女儿和父母看着一般大的啊？你突然抱着我的时候，我还得考虑怎么和米露诺解释，就像是我搞什么婚外情……”
　　结果她却凑到我耳边，以米露诺听不见的声音说道：“爸爸还介意这种事哦~我都和妈妈一起洗过澡了！”
　　哈？这丫头是在炫耀嘛？！
　　我掐着她的脸一顿蹂躏，米露诺则给我们分好咖喱，还倒了可乐。
　　“那这样就可以了吧？”
　　米雪眨眨眼，缩小身影退到了大约十岁的模样。
　　米露诺问道：“三岁不好吗？”
　　“三岁太小啦！不方便活动嘛~”
　　把餐勺递给我们，米露诺又说道：“我是这样想的，之后我们每天都玩一遍创世模拟游戏，训练这丫头在有限的资源下，维持世界发展的能力，但业余时间就保持正常的生活……”
　　“不要！”
　　我当场拒绝。
　　“我才不要去上班！我也要在家玩游戏！”
　　米露诺苦笑着看向米雪，问道：“你能修改爸爸的设定吧？”
　　“嗯？要修改成家里蹲无业中年男性吗？”
　　“女儿的攻击性好强！而且我既不是中年，也不是男性吧！”
　　这个咖喱也好辣！
　　不过米露诺和米雪倒是吃的津津有味，不顺心的事情有点多。
　　以消失为前提，培养一个孩子吗？
　　米露诺似乎已经下定了决心，毕竟她知道自己只是一半，就算自己死掉了，剩下的一半也会代替他继续活下去。
　　……那我呢？
　　我已经是唯一剩下的赛露诺了吧？
　　如果我也消失了，那这个世界上就真的没有赛露诺了。
　　“既然选择与神明博弈，那之后的路会很难走哦？不止是我们，现实里的大家也一样……唔，好辣。”
　　吐了吐疼痛的舌头，且听米露诺说道：“我们已经没有选择的余地了，但就算是虚构空间，也是我们最后的时间，即便是虚假的希望也要全力以赴的去争取……”
　　和我说完，她又看向伟大意志的化身。
　　“米雪，说实话，我们也不知道什么才是真正正确的道路。”
　　“妈妈也不知道吗？”
　　“不知道。”
　　米露诺摇摇头，摆出一位母亲的姿态。
　　“眼下的一切都是虚构的，没有办法作为参考，你要学会在实践中寻找正确道路的方法，不要重蹈过去的覆辙，也不能一味地参考地球水晶的做法，要找出你自己的路。”
　　米雪点点头。
　　“我知道的，妈妈。”
　　“那就先快点吃吧。”

第三百一十八章 虚构日常
　　之后，我们在这虚构的世界过上了平静的安逸日常。
　　但毕竟是长空市，也时不时会有魔女或者怪人蹦出来，调剂一下这枯燥无味的空虚循环时光。
　　时间就这样一天一天的过去。
　　不知道哪一天就会归零，抱着虚拟也要尽情享受每一天的心态，我也开始了不去上班的家里蹲生活。
　　也就是米雪所说的“中年失业家里蹲大叔”。
　　而眼下，大叔我正抱着自己的大娇妻不让她起床，好延长自己的独占时间，为掩盖自己的小私心，我开口搭话：“老婆，你说咱们的女儿真的能拯救世界吗？”
　　她在我怀里挣扎着，却挣脱不开。
　　在这虚拟实境里，我们的力量并没有那么大的差别，自然是抱着的我更容易使劲，不如说她越挣扎我就越兴奋，兴奋的想要吃掉它……
　　但米露诺肯定会抵抗，所以不能坐太出格的事。
　　眼看我不撒手，她只能无奈地叹道：“都过去这么久了还问这种话吗？我们也只能相信了吧？”
　　“你不准备反抗那丫头吗？”我问。
　　“能做到的话，我们就不会被蚕食了，现在连spica的影响都被排除出去，这个虚拟实境已经是那丫头说了算咯。”
　　不过，米露诺放弃的还真快。
　　把鼻子埋进她的白发里嗅嗅，闻着她身上让人熟悉的气味，想拉着她继续躺下睡觉，但……
　　“妈妈！爸爸！”
　　米雪从门外冲进来了。
　　高跃、张开双臂。
　　她呈大字型飞扑上床，砸的我差点断气。
　　“起床啦！我们去玩游戏吧！快点！去玩游戏啦！”
　　她所说的游戏并不是传统意义上的游戏。
　　那种游戏她都没接触过，她只会玩创造世界的模拟游戏，提高难度的方式就是不断降低整个世界的资源，然后在缺少资源的环境下，维持世界的稳定运转……
　　没错，创世根本不是什么爽游。
　　只是更大规模的模拟经营而已！
　　“昨天都告诉你不要太干涉文明发展，就是不听……”
　　米露诺说着把这小丫头搂进怀里，或许是一直被叫妈妈的关系，她看起来对米雪是真的很疼爱，虽然这种疼爱非常内敛、深沉……
　　因为她是个面瘫。
　　“爸爸，独占妈妈可不好哦！”
　　米雪冲我说着，也在我脸上亲了亲。
　　“希望你能真正把我当初家人。”
　　虽然是她选择的结果，不过，这她的外貌也确实继承了我和米露诺，柔软蓬松的头发简直与我如出一辙，当然最为相似的还是胸……
　　“我有说不把你当成家人吗？”
　　“爸爸和妈妈对米雪的态度完全不一样，虽然看起来是爸爸更亲切，但米雪是能感受到爱的哦？”
　　这小鬼……
　　想说我对她的爱不如米露诺对她的爱吗？
　　“瞎说！”
　　如果亲亲就代表爱的话，我也要抱住她还击！！
　　“嘻嘻，嘿嘿嘿，咯咯咯咯！”
　　小丫头在我的攻势下笑出了鸡叫。
　　米露诺却趁这个机会从床上爬了起来，溜进了卫生间。
　　“哈~妈妈跑掉了！你要代替妈妈满足爸爸哦！”
　　“爸爸的话听起来好……哈哈哈……好变态哦……”
　　我抱着米雪试图睡回笼觉，睡觉和洗澡算是我的两大爱好之一，永夜时代下的魔女们，可没有多少娱乐项目，抱在一起睡觉，烧水洗澡就是大家都爱做的事。
　　这软乎乎的小丫头似乎很享受被我抱着，眯着眼、翘着嘴说道：“爸爸，米雪原本的目的，是吸收掉爸爸的力量，把取回作为新生伟大意志的全部哦？”
　　“我知道，你妈妈也知道。”
　　“这个目的现在也没有变……你先别生气，听米雪说完。”
　　我正要说什么，又被一只小手点住了嘴唇。
　　“爸爸想不想让妈妈活下去啊？当然是在现实里。”
　　“……当然想了。”
　　她打算放米露诺一码吗？
　　“只有爸爸的力量是必要的，所以嘛，我可以尽可能少吃妈妈的部分，在我完全成长之后，使她还留有足够的意识活下去。”
　　意思是必须吃掉我，但米露诺可以考虑的意思吧？
　　张开嘴咬在堵我嘴巴的小手上，她轻叫一声，又道：“爸爸，米雪也很爱你哦，但米雪不吸收你们的意识，就没有办法真正成长起来，没有让爸爸妈妈都活下去的办法。”
　　如果是真正懂事的人类孩子，这么说可谓大逆不道了。
　　但米雪并不是人。
　　所以，她喜欢我们是真的，要吃掉我们也是真的。
　　“那你就多吸收我的部分，让米露诺活下去吧。”
　　我这么说着，又咬向她的小脸。
　　既然现实里在被吸收的话，就在虚拟实境里把她吃掉。
　　叩叩——
　　从卫生间出来的米露诺敲了敲门板。
　　“你们俩个，快点起床洗漱，我先下去弄早饭了。”
　　“知道了妈妈~”
　　小丫头应了一声，我也不太情愿地从床上坐起。
　　“米雪，切记不要和地球水晶发生正面冲突，既然你从我这里吸收了记忆，应该知道我所见过的那个未来……那是你的降临，导致的悲惨世界，那应该也不是你想要看到的末日吧？”
　　“嗯~米雪会听爸爸的话。”
　　光暗湮灭很危险。
　　与二者的意志无关，光暗的接触就极为不稳定，虽然爆发出的能量很强，但引发大规模湮灭现象的话，整个世界都将不复存在了。
　　所以，米雪绝对不能和地球水晶起冲突。
　　走进卫生间，在浴缸放热水。
　　右手给自己刷牙，左手给小丫头刷牙，完事就扒光衣服把自己和小丫头丢进了澡堂。
　　“为什么爸爸每天早上都要洗澡啊？”
　　“早晚都要洗澡，这个是常识，你要好好记住。”
　　“诶，哦？”
　　替小丫头擦身子，完事便抱着她泡在浴缸里。
　　如果真有个女儿也不错，可惜米雪只是米露诺的小棉袄，对我来说却是要命的吸血鬼……
　　“爸爸身上，靠起来比妈妈舒服。”
　　“那是理所当然的嘛，但不能和妈妈说，她会偷偷生气。”
　　米露诺装作不在乎的样子，但实际上很在意自己那似乎并不会发育的胸部，看向我胸口时的眼神，也不是男性那种带有欲望的色眯眯眼神，更多是小女生的羡慕嫉妒恨……
　　我觉得，那样的米露诺很可爱。
　　“米雪知道。”
　　小丫头也把脑袋枕在我的胸口，舒服地哼唧。
　　“米雪要成为身高像妈妈，身材像爸爸的人~”

第三百一十九章 不离弃
　　替自己和小丫头吹干头发，花了较长的时间才离开浴室，客厅里飘着催人涎下的香味，也能看到老婆在厨房里忙碌的身影。
　　“哎？两个懒虫总算起来啦？”
　　米雪还跑到灶台边撒娇道：“早起来啦！我们还洗了个澡呢~”
　　“先去乖乖坐好，小心烫到。”
　　“嗷！”
　　二人的交流真有点母女之间日常交流的味道。
　　米露诺准备的早餐，是用电饼铛做的肉松鸡蛋饼。
　　这个闲置率极高的小家电，却被米露诺玩出了花，不管是什么原材料都能做成各种各样的饼，每天换着花样做各种各样的烤饼……
　　见我和米雪入座，米露诺才开口。
　　“其实，我有个新想法。”
　　“又来？能不能别再倒腾你那破电饼铛啦？哪怕熬点肉粥呢？”
　　听我这么抱怨，米露诺少有地面露窘色。
　　并尴尬地解释道：“不，我不是说早饭的事。”
　　“那是什么想法？”
　　“关于米雪的，如何治理资源匮乏的世界是个让人头疼的难题，地球水晶放任自流的自然淘汰模式，对拥有感情的她来说很难借鉴，只有冰冷的机器才能不断做出残酷的淘汰决定……”
　　米雪在我们之间连点头，这孩子完全见不得自己的造物受苦。
　　“但资源是有限的。幸福的标准确实会不断上升的，为了用有限的资源去满足生命的需求，合理的淘汰是必须的，伟大意志的食粮是感情，所以最好是一群情感丰富、但生命短暂的小生命。”
　　“爸爸好残酷！”
　　被米雪嫌弃了。
　　但这可不是我的主意。
　　毕宿五需要伟大之血就是为了干这个，要创造天生积极乐观，能制造正面能量，但寿命短暂的小型生物。
　　可这样的存在真的合理吗？
　　由这种短命鬼构成的文明，真的能够长治久安？
　　“所以，你的想法是什么？”
　　把话茬丢回给米露诺，让她继续自己刚才没说完的话题。
　　她双手捧住米雪的小脑袋瓜子。
　　“个人的思维已经陷入了死胡同，我们需要的是集思广益，所以我们三个人一起去玩那个游戏吧~”
　　说着，她把卷起的肉松鸡蛋饼塞进了米雪的小嘴里。
　　我对此持反对意见。
　　“不，那也就只有三颗脑袋而已，你我要是真有什么想法，早就已经说出来了吧？”
　　“其实不止三颗，这个世界不是有很多ai吗？这些ai也可以思考运算，虚拟实境的内容已经不重要，借助这个机制本身，或许就能得到我们想要的答案……”
　　“就像超级计算机？”
　　“没错~米雪觉得这种方案可行吗？”
　　米露诺这么问，好不容易含泪咽下鸡蛋饼的小丫头，喝了杯牛奶才答道：“我明白妈妈的意思，但我在思考方案的时候，本来就用上剩余的全部算力了。”
　　“剩余的。”
　　“嗯，毕竟还要维持这个世界嘛……”
　　“那不就是还有余地嘛！相比你必须得出的那个答案，这个虚构的世界根本无关紧要……模拟创世的时候把虚拟实境撤掉，把所有算力都集中到寻找答案这件事上。”
　　“但……”
　　米雪欲言又止。
　　我卷起鸡蛋饼却没有吃，只是问道：“如果撤掉虚拟实境，对我们的约束也会放宽，对吧？”
　　米雪点了点头。
　　看来是被我说对了。
　　如果伟大意志的化身把所有算力都用在模拟创世上，对我和米露诺的限制自然会降低，到时候不仅是虚拟实境会解除，恐怕我们还有能力直接逃出她的意识海。
　　“没关系。”
　　米露诺却是说道：“你信任爸爸妈妈的话，那就这么做吧！”
　　听这意思，就算米雪撤掉虚拟实境，她也不打算逃跑了？
　　我想了想还是提醒道：“米露诺，我们的使命确实是让她成为理想的造物主，但如果有逃出去的办法……果然还是应该逃出去的吧？”
　　当着米雪的面这么说不合适。
　　但她是虚拟实境的管理员，我们并没有瞒着她说悄悄话的余地。
　　“不，赛露诺。”
　　每当米露诺用这个名字叫我的说话，就说明她是认真的。
　　“如果我们真的能让米雪成为对世界有益的伟大意志，牺牲也是值得的，我想看到这孩子得出的答案。”
　　问题是……
　　只有我会牺牲诶？
　　当然，这话还不能说出口。
　　“真的能推导出来吗？就算推导出来，也不过是在这虚拟的环境下，根据过往和先有的数据来演算……但未来是不可预估的吧？”
　　我这么说，米雪脸上的表情肉眼可见的委屈。
　　但就算装可怜我也不会轻易把自己的全部交出去。
　　“就先试一次吧。”
　　米露诺仍是说道：“我也想知道，两个世界的出路在哪里，没准她能找到和平解决的方案。”
　　“是嘛……”
　　我该配合米露诺的任性吗？
　　但话又说回来，如果不答应也没有逃出去的办法，只有先假装答应，才有逃出去的可能性。
　　我应该，怎么做？
　　嗡——
　　正在苦恼的时候，虫洞警报突然响起。
　　“米雪，这种时候就别搞什么突发事件了吧？”
　　“不，不是我干的。”
　　嗯？
　　站起身看向窗外。
　　天塌了个大洞。
　　黑泥像溶解的巧克力瀑布般从天上的窟窿里淌下来。
　　“那是什么？”
　　米可莉姆紧皱眉头，米雪却答道：“那是伟大意志的残渣，是具现化的绝望……也是被隔绝在这个扇区之外的我。”
　　“那些也是你？”
　　不如说，这股从天而降的黑泥才比较接近“伟大意志的化身”这个概念本身，米雪表现的太过纯粹、干净了。
　　她无奈地叹道：“依托于spica的魔法被创造出来的米雪，只是新生伟大意志的一部分哦，之前一直都把坏的那些挡在虚拟实境之外……但好像因为什么原因，虚拟实境被破开了。”
　　这孩子确实是最好的部分。
　　也是希望。
　　“我去堵住那个窟窿，米露诺，你保护好米雪。”
　　我这么说，米露诺却是摇头。
　　“不，我们一起去。”
　　米雪也跟在她身后。
　　一只小手抓着米露诺，另一只小手则朝我伸过来。
　　“爸爸，可以相信米雪一次吗？”
　　她看着我，这总不会是演技吧？
　　某种本不存在的使命感，促使我握住了那只小手。
　　“嗯，我们是一家人，对吧？”
　　“米雪，要成为爸爸妈妈的孩子！”

第三百二十章 破茧的怪物
　　仿制水晶成功干涉了化身的护体结界，我也试探性地朝着那张扭曲的大脸砍了一剑。
　　实质化的光剑确实劈中了某些东西。
　　可紧接着，也产生了剧烈的反应。
　　原本就扭曲、畸变的面孔彻底崩溃，化作黑泥向内收缩，就像拔掉了地漏塞子的水池，体积也在快速缩小。
　　看来是砍破了什么东西？
　　不知道是否能阻止化身对那三人的吸收……
　　“米露诺，小心！！”
　　阿尔法的提醒，一束污浊的黑流从那坍缩的黑暗之中射出，不偏不倚地在我脸上炸开，不过临时催动的光盾挡下了这一击。
　　还没来得及喘口气，漆黑的人影便从中冲出，并以不合理的速度朝我扑来。
　　影子士兵？
　　不对，是化身！
　　“那家伙动起来了！！”
　　泰拉在我脑袋里嚷嚷：“我会干涉这一带的传送！不能让这家伙逃出去！她现在的实力还相当有限！”
　　勉强躲过这飞扑，我反驳道：“才没那么轻松，她已经用上时间加速了！！”
　　这个倍率，大概是六倍左右？
　　还能跟上……
　　这边也都是顶尖战力，想要突围才没那么容易啊！你这泥巴人！
　　以阳炎为首的圣化魔法少女们封锁了核心室唯一的出口，阿尔法也毫不犹豫抽出魔杖，庞大的魔力在杖尖的红石积蓄，但必须防止化身乱窜。
　　因此，spica的黑白绫绸开始在核心室内盘旋、伸展，逐步编织一张巨大的包围网。
　　而在完成之前进行牵制的则是流子。
　　她换上那身彻底女性化装甲，双臂弹出锐利的拳刃，即使还未进入爆裂模式，也能跟上时间加速的化身。
　　这家伙的肌肉强度和反射神经都强的令人吃惊，斯特拉托斯到底对她进行了怎样的升级改造？
　　倒是后者，似乎还未能完全掌握启明星水晶的力量，加速状态磕磕碰碰，时不时还会被流子压制反击。
　　“我们能赢！”
　　spica大声喊道：“流！先撤出来！”
　　借助装甲上的喷口，流子能在高速运动中瞬间制动，并迅速后撤出缎带构成的包围网，漆黑的化身还未理解状况，瞬间收缩的黑白缎带便将她包裹成一颗球茧。
　　“抓住了吗？”
　　我这么问，但spica脸上的表情却不见轻松。
　　“抓住的话怎么想都不会是球形吧！那家伙用结界支撑住了！”
　　“吾辈也准备好了！！”
　　阿尔法的净世残响蓄力完毕。
　　但考虑到护身结界的存在，我也举起手中的仿制水晶。
　　眼看我们都做好准备，spica便再次松开了缎带。
　　仿制水晶的干涉和净世残响的白光在同一时间打进缎带的缝隙。
　　一时间，连spica坚韧的绸缎都在净世残响的影响下，化作白色的齑粉飘散……
　　“那家伙还能动？不可能！”
　　那团黑泥，承受了阿尔法的大招，却只是表面覆盖了一层白？
　　抖掉被**化的外层，它又像没事人一样站在我们面前，垂下的双臂化作细长的利刃，大刀阔斧地朝着我们挥砍过来。
　　“她不是没受伤，而是高速再生了！”
　　毕宿五在后方喊道：“这家伙吸收了你的身体，她也是不死之身啊！！”
　　不死之身是地球水晶赋予我的祝福。
　　但这个身体，原本就是伟大意志的东西……
　　“米露诺，与她融合！配合另一个你还有代理人，把被化身夺走的身体拿回来！”
　　spica还没有放弃，但面对一个打不死的怪物，我似乎也没有那么多选择的余地……
　　“要是发生湮灭我可不管啊！！”
　　略有些自暴自弃地扑了上去，那化身也不躲不闪，就这么任由我撞上去。
　　一时间，纯粹的光与纯粹的暗爆发了激烈的冲突，不断有细微爆炸在彼此的接触面炸开，黑泥也发出滋滋的声响，像热锅煎黄油。
　　“嘶——”
　　虽然身体是虚假的空壳，但疼痛感却无比真实。
　　相比之下，被化身的臂刀贯穿身体的痛处，反倒不值一提……
　　我正在与她融合。
　　原本只想杀死我的化身注意到了这一点，开始挣扎着想要离开。
　　她越是挣扎，就越说明我做了正确的事！
　　“呀啊啊！！”
　　就像spica说的那样，光暗的总量趋于平衡的时候，反倒会出于稳定的状态，接触面逐渐趋于平缓，这些黑泥也逐渐与我混合……
　　但这种状态没能持续太久，手里的仿制水晶居然在这种时候被化身夺走，她接着就展开了结界把自己和我隔绝开来。
　　“咳！咳咳咳！”
　　“哇！你倒是把水晶先丢出来啊！这下要怎么破开她的龟壳？”
　　毕宿五骂骂咧咧，但刚才哪有这功夫啊？
　　那狂气缭乱似乎对我有所忌惮，没有再像疯狗一样扑上来，但有泰拉的干涉，加上阳炎和一众魔法少女堵着门，它也没办法从核心室里逃出去。
　　一时间僵持不下，可就在这时……
　　“这家伙，开始变成人形了？”
　　“……是吸收了另一个你和代理人之后，演化成新的姿态。”
　　黑泥自头顶开始褪去，露出内里蓬松的白色长发，以及那酱油吃多了的小麦色肌肤。
　　黑皮算是每个伟大子嗣的标配了。
　　伟大意志的化身是这样也理所当然……只是那五官轮廓。
　　“就像你一样。”
　　就像泰拉说的，化身的五官看起来与我很相似，毕竟她如今使用的躯壳就是我的八分之一。
　　但除此之外，还有些像代理人……
　　“爸爸、妈妈……”
　　化身呢喃着什么，轻轻睁开眼看向我，她看起来比刚才要理性许多，或许是能够交流的对象？
　　“难道是……米雪？”
　　spica却像这样招呼。
　　“米雪？谁啊？”
　　spica答道：“另一个你和代理人的‘女儿’。”
　　“哈？”
　　我听不明白，这都什么和什么啊？
　　“是我给伟大意志虚构的身份，也是她把我挤出意识海，夺走了虚拟实境的控制权，但我们必须解决她……不管能不能救出她们。”
　　另一个我和代理人的女儿？
　　胡扯，可天底下哪有吃掉父母的孩子啊！
　　不过spica说的也对，我必须讨伐她。
　　另一我留下的过错，理应由我来处置……
　　“爸爸、妈妈……”
　　那化身仍是呢喃着听不懂的话，这令我感到恶心。
　　“我找到了，你们希望看到的那条路。”
　　“什么路？”
　　我如此询问，可她的注意力却完全没放在我身上。
　　核心室内的任何人她都没有去直视，完全是漠不关心。
　　“已经，没时间可以浪费了。”
　　她看向阳炎等人身后的出口……
　　接着，她便以看不清的速度冲了过去。

第三百二十一章 米雪
　　“南极星，加强黑暗封印方面的防卫！那家伙要过去了！！”
　　“她的速度太快了！赶紧过去！”
　　“该死的，先救人！”
　　“先把阳炎她们送去医疗部门！”
　　“火鸡小姐都要变成手撕鸡啦！”
　　核心室乱成一锅，泰拉却已经打开传送通道。
　　黑暗封印现在很危险。
　　那个化身已经完成了蜕变。
　　破茧成蝶的化身能能完全运用赛露诺和我的力量，套上结界就能承受百倍加速的压力……
　　不止如此，她还跑出了泰拉的干涉范围！
　　哈，没想到有一天要面对自己的魔法。
　　“喂，都这种时候了！地球水晶那边还没反馈吗？”
　　对于我的追问，泰拉委屈道：
　　“……就算你问我，我也不知道啊？”
　　地球水晶到底在干什么！它也不希望看到伟大意志冲出封印吧！这种时候还在坚持它的无为策略？
　　流子第一个冲过传送通道，我也跟着进去，守备在这里的是恩赫里亚的魔女，以及少数穿防护服的魔法少女。
　　黑暗的污染对魔法少女来说性命攸关，要对付那个化身也只能让魔女出马……
　　“她还没来？”
　　“不，那家伙根本没有走黑暗封印的必要啊！”
　　毕宿五嚷嚷着冲向黑暗封印，说道：“我得进去！”
　　进入黑暗封印？
　　进入月球内海，就要直接承受伟大意志那腐蚀性的意识溶解，除了毕宿五没人能抗住这个……
　　“把伟大之血她们喊来！”她还喊道。
　　如果伟大意志的化身真的已经回到了黑暗封印，那就算毕宿五进去也只是送外卖！
　　轰隆隆——
　　本以为完全固化的巨大门扉，居然缓缓打开。
　　“……她要出来了。”
　　不再是伟大意志的化身，而是完整的伟大意志……
　　“那家伙，不是只有八分之一的容量嘛？怎么塞得下全部的伟大意志？”
　　“容器的话，她已经有了，还是地球水晶给她准备的。”
　　“哈？”
　　毕宿五的话让我有些摸不着头脑。
　　“月亮啊，月球本身就成为了她的容器，化身只是方便活动，那八分之一的躯壳也完全足够了！”
　　也就是说，她根本没必要从黑暗封印里出来？
　　“那她要怎么降临地球？”
　　“月亮可是小行星。”
　　“……………………要撞下去啊？！”
　　那，人类全都得完蛋。
　　哒、哒、哒。
　　完全打开的大门内，传出鞋跟敲击地面的清脆声响。
　　伟大意志依然是之前那副样子，只是换上了通体黑色的衣装，赛车女郎般的短裤连体服，脚踩着漆光的高筒袜靴，相较之下，她的肤色都显得没那么黑了。
　　浮夸的打扮，叉腰的姿势，冷冷地环视着封印大厅里的每个人。
　　“我不喜欢斗争。”
　　她开口说道：“但为了夺取创世的舞台，现存的生命，可能需要一些牺牲……你们还想要反抗吗？”
　　毕竟是新生的神明，言语之中并没有什么魄力。
　　可就算只是新生的神明，我们也赢不了……
　　魔女怎么可能对付的了造物主？
　　我所拥有的光辉，与她的黑暗相比完全不值一提。
　　好比黑夜之中的萤火虫，看似有光，却无法照亮任何事物。
　　“它吸收代理人，地球水晶也没办法阻止她了。”
　　泰拉悲观地叹道：“我们已经输了。”
　　“至少让她别把月亮砸下去吧？”
　　“要怎么说服她？”
　　所有人都不敢轻举妄动。
　　就这么看着伟大意志走出巨石大门，走向封印大厅中央。
　　哒、哒、哒。
　　我们不是第一次与伟大意志交锋，在那场决战中，人类也见识过这位混沌之神的冰山一角。
　　但那时候的伟大意志只是没有理智的黑暗之源。
　　没脑子的事物，所带来的压迫感和威胁，哪能和眼前这人形的伟大意志相提并论？
　　只有毕宿五拦在了她的面前，质问：“你现在准备做什么？”
　　“逃避职责的背叛者，若不是你的所作所为，我们也不用沉寂千万年来寻找新的出路。”
　　伟大意志在指责过去的自己。
　　即使如此，毕宿五也没有退让。
　　“你所走的根本不是出路，毁灭自己，毁灭其他世界……我无法容忍，身为维系世界的存在却做出这样的事。”
　　“在重启创世之前，我们需要更多的力量，否则就算开辟了新的世界，也会因为资源不足走上毁灭的道路。”
　　“不修改维系世界的策略，即便给你几倍的资源，你终究还是会重蹈覆辙！”
　　“退下，我已经不再需要你了。”
　　伟大意志挥挥手，毕宿五便横飞出去，撞碎了大厅内的石柱。
　　她站在门前，回头说道：“也不必担心，我保证，会有一部分地球生命能在我创造的新世界获得幸福……”
　　“你说一部分？那剩下的呢？”
　　“余下的？都属于合理的牺牲吧。”
　　正被毕宿五说中了啊？
　　她真打算开着月球去撞地球。
　　“没有哪个生命是多余的。”
　　“我会保存它们的数据，保留它们的灵魂，所有生命都将在新世界以全新的形态复活。”
　　伟大意志拥有“生命管理系统”，她确实能做到这种事……
　　“哈，人命才不是数据！”
　　“生命就是数据，甚至整个世界都只是数据，只是你没能成为伟大意志，所以还看不到罢了。”
　　她看向我，吐字清晰。
　　“实际上，这个世界就和模拟创世的游戏差不多。”
　　“居然把现实比作游戏……”
　　spica的黑白绫绸冲出传送通道，盘旋缠绕，试图捆住伟大意志做最后挣扎，却被后者随手一抓，并不断卷缠在手臂上，直到从传送通道的另一侧揪出衣不蔽体的spica……
　　那些缎带便是她的衣服。
　　光影均衡的魔女，也无法与神明对抗。
　　这是体量的差距……
　　几遍集合月面都市的全部战力，真的有办法对抗伟大意志吗？
　　“洗脑魔女，为何阻止我？”
　　她拽着那些绫绸提起spica。
　　“我将要实现的未来，便是爸爸妈妈的期望。”
　　“她们才不是这样教育你的。”
　　“不，经过数十亿次的模拟推演，我已经得出了最优解。”
　　把spica随手砸向流子，“米雪”接着说道：“现在，我要付诸实践了。”

第三百二十二章 地球水晶的思考
　　地球水晶的意识海洋开始了剧烈波动。
　　自从伟大意志突破了封印，便有大量的情报被集中到这里，不断有细胞意识被拉去“思考”。
　　眼下正是火烧眉毛的情况，但强制镇静的效果仍作用于每个细胞意识，所以我们全都不急……
　　该急的时候不急，是要出问题的。
　　“麻烦的事要来咯。”
　　软趴趴的泰拉小姐趴在我的头顶这么说。
　　“看来，你的米露诺也没办法解决这件事了。”
　　“我们应该向月球提供协助。”
　　我从讯息海洋之中调出月球的画面。
　　以月面都市为起点，一圈高速扩张的气泡正在覆盖整个月球。
　　泰拉说道：“如果我没猜错，伟大意志准备给月球套个壳，然后带着月亮直接砸过来，我们恐怕挡不住。”
　　把整个月亮砸向地球……
　　那算啥？
　　阿克西斯promax吗？
　　“那你知道，地球水晶与伟大意志直接接触会发生什么吗？”
　　地球水晶和伟大意志最终会怎么样，这我无从而知。
　　但地球上的生命肯定会完蛋……
　　“不知道，但必须阻止这种事发生……其实还有一个办法。”
　　我有些犹豫，但犹豫的一瞬间，泰拉小姐就能读取到我的想法。
　　“嗯，这确实有可行性，但我觉得会议上不可能通过，如果真有这打算，地球水晶早在这之前就该进行某种常识了。”
　　“地球水晶的行为原则让它凡事都选择冷眼旁观，可眼下火烧屁股的时候，已经没有继续置身事外的余地了。”
　　如果伟大意志真的降临，不仅人类要遭受灭顶之灾，地球水晶的存在本身也会被动摇，在毕宿五所记录的、数以千计的轮回记录中，地球水晶似乎从未在伟大意志手上占到过什么便宜。
　　简单来说……
　　单论体量，伟大意志要盖过地球水晶一头。
　　“哦，终于要开大会了。”
　　泰拉球从的球上滚下去。
　　接着，覆盖它表面的气泡膜却渐渐溶解。
　　所谓开大会，就是召集虽有细胞意识共同思考，需要用上全部的演算能力，共同讨论，以决定后续方针的“思考”。
　　但不同与往常，包裹着我的气泡这次也完全的溶解了。
　　“已经，不再需要维持黑暗封印了吗？”
　　我对地球水晶来说已经没有特别关照的必要了。
　　所以从之前保留自我的半吸收，也转为了完全的吸收……
　　不。
　　如果没有自我的话，我现在应该觉得自己是地球水晶才对吧？
　　咦？！
　　似乎在不断的半吸收之后形成了抗性，即使完全解除气泡，我也依然能保持清醒……
　　我成了地球水晶之中的异物。
　　这次大会的议题，是要对‘伟大意志’采取的对策。
　　“封印已经无法维持，必须做好全面对抗的准备。”
　　已经决定全面开战了。
　　神明之间的决战，地球文明很难幸存下来。
　　“若是将月面的魔法少女全部转化成光，可以作为牵制，以此消耗伟大意志的力量。”
　　打算把魔法少女当成消耗品吗？
　　“魔法少女米露诺具备将伟大意志转化的力量，以她为核心，可以就地组建与黑暗对抗的抵抗势力。”
　　不，打不过的吧？
　　我忍不住开口道：“就算把魔法少女全部榨成光之力，揉成一团，也无法与伟大意志所拥有的黑暗抗衡，那别说是牵制了，根本就是螳臂当车……”
　　“只靠她们当然不行。”
　　“我们也会进行支援，干涉。”
　　“必须阻止月球撞击地面。”
　　“率先动手，把月球送到‘另一边’去。”
　　没了月亮，潮汐会受到影响的吧？
　　而且伟大意志也有办法回来，没准会直接把月球送到地球脸上。
　　意识细胞们七嘴八舌，始终没有统一的结论，显然这桩事也没有什么特别好的解法……
　　“或许，我们可以试着去调谐、融合？”
　　在完全融合的意识海洋中仍保持独立清醒的我提出了看法。
　　“否定，维持系统的独立性，是吾等存在的先决条件，若进行融合，原本就不存在统一个体的我们，将会被彻底吸收。”
　　地球水晶是散装的。
　　因此融合之后只会剩下伟大意志作为主导。
　　对地球水晶和这无数散装的意识而言，平手和战败是一样的，融合=被消灭，无数的“我们”想要活下去，所以从一开始就没有融合的选项……吗？
　　“既然如此，就由我来担任‘地球水晶’的统一意志吧。”
　　我试着在会议上毛遂自荐。
　　“由我来担任主导意志，保留共同思考的这个大议会，应该就能保证先有的法则，与伟大意志形成对立的存在。”
　　我传达的意思很明确。
　　身份上是与伟大意志对等的“地球水晶”，但做出决定的确实这由无数细胞构成的“智囊团”，由此达成融合的条件。
　　“理解，但为什么是你？”
　　议会提出了质疑。
　　“如果要选出‘我们’的代言人，自白垩纪至今都是由那位沧龙首领来担任的，这次也继续让她来担任会更合适。”
　　虽然我能站在统一思考之外提出建议，可仍要通过语言来说服这些散装意识，但与他们相比我并没有特别之处，所以想要说服它们并不容易……
　　就像选班长一样，至少得是个能让所有人信服的人吧？
　　不过，泰拉小姐或许真的比我更合适作为这个主导意识。
　　“不，如果要与伟大意志融合，如果要与月面都市的魔法少女交涉，赛露诺确实更合适的。”
　　咦？
　　是泰拉小姐本人的观点，但她目前并不存在自我，所以这并非出于情感，而是出于理性得出的结论。
　　因此也得到了其他意识的肯定……
　　但得出的结论也只是“组织上决定了，如果要推举出统一意识，就由赛露诺来当！”，虽然有一种钦定的味道，但是否要融合还没有决定，所以还没法走这个流程。
　　会议……
　　思考继续。
　　“这只是不得已而为之的下策。”
　　“当下需要思考伟大意志的拦截策略。”
　　“我们的结界，无法作为拦截伟大意志的手段。”
　　“但相对的，我们也有能力干涉月球都市的结界。”
　　“安排月面都市撤离，在月球接近之前排除威胁。”
　　哈？
　　要、要直接让月亮消失吗？！

第三百二十三章 持续恶化的情况
　　我被召集到世界中心内的议会大厅，商讨接下来的对策。
　　伟大意志招来漆黑的结界笼罩整个月球。
　　透光率极差，本就处于暗面的月面都市，便因此失去了外界的光源，只剩下月面都市本身的照明。
　　“这是要做什么？”
　　spica在我身旁叉着腰，仰头看着会议室的天花板。
　　“不会真想毕宿五说的那样，要把月亮砸到地球上去吧？”
　　“看来，新生的伟大意志确实是这个打算。”
　　“‘新生的伟大意志’？不如叫她米雪吧。”
　　米雪，如果她真是代理人和另一个我的女儿。
　　那我算什么？小姨子吗？
　　从封印之中彻底解放的米雪，完全不打算交涉，把阳炎和一众魔法少女撞伤之后就不见踪影，原本在黑暗封印中的大量黑暗，更是向下渗透，钻进了月球的中心……
　　月球俨然成了个小世界，而米雪成了这个小世界的神明。
　　然而，糟糕的消息还不止于此。
　　“不行！已经没办法和地球方面取得联系了！！”
　　这么大的结界照着，不干涉通讯才奇怪吧？
　　“监狱层发生暴动，还信仰伟大意志的改造魔女和怪人组织了抵抗部队……他们甚至没打算逃跑！啧，打算冲击这里夺取世界中心的控制权吗！？”
　　“武力镇压，我们还没衰弱到允许越狱的地步。”
　　这群原属于“最高议会”的那群怪人和改造魔女，当初投降的很大一部分原因，就是伟大意志被地球水晶封印。
　　如今他们的神明东山再起了，发生暴动也在预料之中。
　　不过，米雪似乎没有支援他们的想法，负责看守的魔法少女和魔女，仍有力量对暴动的犯人们完成镇压。
　　嗯，恩赫里亚的魔女也在协助安保。
　　她们的信念和理想倒是坚定，就算知道伟大意志满血复活，也依然走在那条共同进化的道路上。
　　也因为代理人被吸收，孙祭理所当然的接管了恩赫里亚，她也选择与黄道带方面合作。
　　如今的伟大意志才是绝对恶，是恩赫里亚和黄道带的共同敌人。
　　可讽刺的是，米雪并没有来对付我们，她甚至没把注意力放在我们身上，在她看来我们连动手的价值都没有吧？
　　“不行了，已经束手无策了。”
　　趴在会议桌上叹气，却被人从身后摁着脑袋。
　　“米酱！别说丧气话，你可是我们最后的希望啊！”
　　都不用回头看我就知道是谁。
　　“你不是说已经累了，这次失败就不轮回了吗？”
　　她皱了皱眉头，闭眼说道：“不，那只是我的丧气话。”
　　“所以，你还打算把我送回过去吗？”
　　“嗯哼，只要你想。”
　　“在这个伟大意志统御的世界下，我们打算做什么她都一清二楚，你怎么会觉得，我们有办法在这种情况下进行时间倒流？”
　　伟大意志本身不回到过去改写历史就不错了。
　　“有、有新情况，伟大意志正在加速月球领域内的时间！”
　　“哈！？”
　　听到这样的报告，不止是我，连毕宿五也抬起头。
　　“……喂喂，难道伟大意志打算执行你的千年计划？”
　　“这不可能，她是在给自己争取时间？或许，她需要时间来积蓄力量、排除我们，以便以万全之策对付地球水晶？”
　　“不，还有个更大的可能性……”
　　我说出了自己的猜想。
　　“或许，她打算让月球以更快的速度撞击地球……不，撞击地球水晶呢？”
　　地球水晶的本源位于地核之下，正常的撞击或许会毁灭人类，但还伤不到地球水晶。
　　那么，经过时间加速、套着一层龟壳的月球，能否撞破地壳、地幔直击地核之下的地球水晶呢？
　　答案是肯定的。
　　不过还得看结界的坚固程度，以及时间加速的倍率。
　　毕宿五说道：“如果真是这样，那地球所有生命都要完蛋咯。”
　　“那不是比过去的降临还要糟糕嘛！怎么拥有了理性和智慧的伟大意志，比混沌的状态下破坏力更大了啊？”
　　虽然看不穿她的想法，但她确实有着清晰的目的。
　　人类也好，我们魔法少女也罢，伟大意志都不关心。
　　神明的格局和视野与我们是不同的。
　　粉碎竞争对手才是她的目标，地球水晶才是她眼中唯一的敌人，至于达成这个目的会造成多少损失和伤亡，她似乎并不关心。
　　毕竟对神明来说，生命是可以重新创造的吧？
　　“米露诺，先回去休息一下。”
　　老妈也找到了我，还递给我一杯奶茶。
　　“一直醒着也不是办法，保持状态才能更好的对付米雪。”
　　“再好的状态也对付不了她……”
　　毕宿五却勾搭上我的肩膀，把我从座位上拽了起来。
　　“凛希说的对，你需要休息，我的研究所有舒服的大澡堂，你去去放松一下呗？”
　　“可现在哪是……”
　　也不等我答应，就被她推进刚展开的传送通道。
　　…………
　　……
　　另一侧弥漫着闷热的水汽，确实是个澡堂。
　　但一般会直接把人送到澡堂内部来吗？
　　不过……
　　总觉得有点熟悉，我似乎来过这里？
　　不，我肯定没有来过这里，自从第二研究所从月面都市转移走之后，我就不曾踏足过这边……
　　莫非，是另一个我的记忆？
　　“里面有人吗？”
　　身后传来声音，应该是澡堂入口的方向。
　　“天使米露诺？你怎么穿着衣服就进来了？”
　　从水汽之下摸索进来的是摩诺，她身边还跟着伟大之血，以及……
　　芭芭拉？
　　为什么小树苗会跑到第二研究所这边来？
　　“米露诺~”
　　但这小丫头见了我就两眼放光，也不顾自己还光着的屁股，张开双臂冲上来就锁我的腰。
　　“喂，让我先把衣服脱了吧？！”
　　摩诺抱着手臂斜眼看着我，问道：“所以，你来洗澡的？”
　　“我是被毕宿五送过来，她让我泡个澡，然后睡一觉。”
　　“你多久没睡觉了？”
　　“很久了，久到有点说不清时间。”
　　在月亮上对时间的感知很弱，所以就一直强迫自己。
　　这么一说的话，确实有点困，眼皮子也变得很沉……
　　“那就泡个澡好好休息！另一个你不在了，你可不能再有事！”
　　把衣服收进光之心，摩诺和芭芭拉拖着我清洗了身体和头发，接着便跨进了澡池内。
　　“摩诺，对我来说你可是好久没见了哦？”
　　“我和另一个你也没说几句，她总是很忙碌，还没缓下来就被那个伟大意志给吸收了……不过，我们倒是一起泡过澡了，就在我被救出来后不久。”
　　她靠上来，脑袋也挨着我。
　　分不清是眼泪还是水珠的液体，就这么滴落在我的肩上。
　　“你说，事情为什么会这样啊？”
　　我无法回答，因为我也不知道答案。

第三百二十四章 破碎细语
　　梦境。
　　不知道什么时候睡着了。
　　明明是我自己的梦，却有种难以支配的感觉，就好像身处在虚无缥缈的无重力环境下，却连挪动自身都做不到。
　　“要相信米雪。”
　　耳边传来声音，这是谁的声音？
　　很远、很近。
　　周围看不到任何人影，但她的声音却在我的耳边。
　　很熟悉、也很陌生。
　　我肯定知道的，但却想不起来。
　　“我是，被你所吸收的意识碎片。”
　　在黄道带核心室的时候，我听从spica的建议，试图和伟大意志的化身重新融合，以此来解放另一个我和代理人。
　　虽然最后失败了，但其间也有短暂时间的交融，是那时候流入体内的异物吗？
　　谁的碎片？
　　是我的还是代理人的？
　　又或是那个化身？
　　“这并不重要，我是混合之后的产物。”
　　“我的存在不能对你产生任何影响。”
　　“作为碎片，我是无害的。”
　　“米雪不是那个伟大意志。”
　　“她是我们的孩子。”
　　这个我们，应该不包括我吧？
　　“我们在有限、近乎苛刻的条件下，得出了让两个世界共存的最优解，那是整合两个世界，结合地球水晶和伟大意志的庞大计划。”
　　恩赫里亚的终极理想。
　　吸收了代理人之后，米雪准备继承这个目标吗？
　　“她正在施行这个计划。”
　　“要相信米雪。”
　　这个声音非常凌乱，不止一个人在我耳边碎碎细语，可传递的信息倒还算清晰。
　　米雪……
　　也就是伟大意志，她正在推进让两个世界真正共存的计划。
　　听起来很美好。
　　可她正在打包、加速我们脚下的月球，并准备包装成子弹射向地球水晶，这就是她所谓的共存吗？
　　“相信才能有未来。”
　　“不要告诉其他人。”
　　“不要告诉地球水晶。”
　　“相信吧。”
　　“相信我的女儿。”
　　让我醒来吧。
　　我要离开这个梦境，也不想再听你的胡言乱语。
　　“不要被感情冲昏头脑，去思考，用理性去寻找找答案。”
　　意识上升，猛地睁开眼，我又回到了体内。
　　“米露诺？”
　　一张不知道在哪儿的床，芭芭拉在我身边躺着，摩诺也在床边的椅子上坐着。
　　“你还是好好休息一下吧~堂堂光之力量的代言人啊，竟然会泡晕在澡堂里，你究竟是有多疲惫？我会在这里陪着你的，就先歇着吧，闭上眼……”
　　她的眼睛还有点红，刚才是哭过……
　　不，在澡堂里就哭了吧？
　　怀里的小树人耸动着，小声道：“你泡澡的时候，突然晕过去了，其实，我们都很担心另一半被吸收，会导致你也受到影响……”
　　我明白她的意思。
　　灵魂损失一半，在理论上是活不下来的，当初天狼星损失了40%就开始失去色彩……
　　“我没事，你看，我这不是精神着嘛？”
　　是我比较特殊吗？
　　“这是哪里？”
　　摩诺答道：“第二研究所，我和阿血的房间。”
　　并不宽敞的房间里摆着两张床，这是那些魔法少女士兵的宿舍。
　　“毕宿五呢？”我问。
　　梦里的情况，我想找那位专家解读一下。
　　不知不觉间，她倒成了我遇到什么事第一个想到的人了。
　　摩诺答道：“在世界中心的研究部门，她和斯特拉托斯试图从技术层面解决眼下的难题。”
　　“那我们过去吧。”
　　“你才睡了两个小时。”
　　“够了，我的身体不需要睡眠。”
　　“你的精神需要。”
　　我摇摇头强行站起身，摩诺叹了口气。
　　“孙祭在恩赫里亚召开内部会议，你要去旁听吗？”
　　“去，嗯，先去恩赫里亚听听吧。”
　　——————
　　恩赫里亚的根据地我还是第一次来。
　　看起来像是个建造在山体内的大型防空洞。
　　“这里怎么乱糟糟的？”
　　到处散落着不知道是什么的零碎、液体，地上还有爆炸的痕迹，改造魔女们在整理收拾，看起来情绪都不太高涨。
　　如果梦里那个“碎片”说的都是真的，伟大意志正打算实现她们的理想，而她们还是没都不知道。
　　摩诺答道：“代理人被伟大意志吸收，保护这里的结界失效了，结果就是失重、空气逃逸，我们只有人工重力，但能彻底封锁根据地，但外部是去不了了。”
　　根据地外边原本有室外广场，但现在只剩下室内空间了。
　　“还真惨，她们在哪里开会？”
　　“找人问问，我也没怎么来过……那边的姐姐~！”
　　摩诺随手拦下一位穿修女服的魔女，没想到还是个熟人。
　　“梅亚？”
　　具备言灵力量的十字架魔女，但我印象中，她不属于恩赫里亚，而是在水委一负责的监狱里……
　　“你怎么在恩赫里亚？”
　　“愿意对抗伟大意志的囚犯，会被释放出来作为战力，不止是我……还有一些魔女和改造魔女都加入了恩赫里亚。”
　　眼下每一分战力都要利用起来，囚犯也一样。
　　可即使集结全部的力量，也未必能够撼动神明的位置。
　　“孙祭要在哪开会？”
　　梅亚盯着我的脸看了一会儿，答道：“会议安排在训练场，恩赫里亚的人太多，会议室坐不下。”
　　“训练场在哪儿？”
　　“跟着大部队走就好……”
　　话说到一半，身后传来另一个熟悉的声音。
　　“跟我来吧！我带你过去！”
　　“刘绮兰？”
　　“米露诺姐姐的叫法好见外哦！”
　　小丫头在我面前扭扭捏捏的，我不知道另一个我在恩赫里亚时和她关系如何，但我对这小丫头可没什么好感，毕竟我还没有忘记莫比乌斯研究所的人体实验……
　　拿将死之人做实验这事儿，不管怎样都是洗不清的。
　　训练场在根据地的身处，是一片开阔的室内空洞，这片场地也同样坑坑洼洼，黄道带的渗透部队就是在这里登陆的。
　　会议还没开始，孙祭和北落师门在训练场边搭了个帐篷，二人就在场边坐着。
　　北落师门抬头看向我。
　　“黄道带的米露诺。”
　　“有必要分的那么清楚吗？”
　　“毕竟你们分离了很久，之间已经不一样了。”
　　“……嗯，或许吧。”
　　我没有否定她的说法，耸耸肩。
　　“至少，我不会把自己跟代理人打包送给伟大意志当饲料。”
　　“她们是为了救出阿遥。”
　　“所以，你们恩赫里亚开会是为了做什么？”
　　————————
　　书群：954245459
　　还有没有愿意加群的读者老爷？

第三百二十五章 徒劳挣扎
　　“我们魔女可以往下，进入‘月球内海’作战。”
　　孙祭还是那样少言寡语，所以北落师门代替她回答了。
　　“既然伟大意志已经彻底解放，那化身就已经是不必要的东西了，继续寻找化身毫无意义，但可以确定，伟大意志的本源目前就躲在月心。”
　　伟大意志向下渗透进了月球内部，这谁都知道。
　　“可进去之后呢？”
　　我反问：“你们准备做什么？不会觉得进去嚷嚷两句，米雪就会乖乖出来招待你们吧？在她眼中你们什么都不是，只是随时可以碾死的蚂蚁而已。”
　　她的目标只有地球水晶。
　　在那位神明眼中，我们不过是蝼蚁罢了。
　　北落师门摇摇头：“不是这么简单的事，我们接近月心不是为了说服、或是打倒伟大意志，对付神明不能正面冲突。”
　　“那你们是要做什么？”
　　“一定要说的话，算是挖墙脚吧。”
　　“……哈？”
　　“魔女可以同时操纵两种力量，我们可以继续吸收黑暗。”
　　我看向孙祭。
　　“这就是你的计划？”
　　孙祭点头站起身，她本来就高还扎着高马尾，头顶着一对龙角，视觉上愣是压我半个头。
　　她答道：“黑暗是伟大意志存在的基石，只要抽掉它的底层，那上层自然就塌了。”
　　“问题是，‘伟大意志’这座‘建筑’只有一层。”
　　我耸了耸肩，继续表示反对。
　　“不靠谱，体内的黑暗积累到一定程度，你们只会成为伟大意志的新子嗣，没准会因此被伟大意志支配。”
　　“靠不靠谱，要尝试之后才知道，畏手畏脚什么都做不了。”
　　孙祭中算是开口了。
　　北落师门也附和着补充道：“你说的我们也都考虑过，可眼下已经没有退路，哪怕只有一点希望也要去尝试，伟大意识加速了月球内部的时间，这不仅是她在为自己争取时间，同样也是我们的时间。”
　　小绮兰更是在一旁握拳助威，一腔热血地呐喊：“我们不怕牺牲！到最后一刻都不会放弃的！”
　　“行了，差不多要开始会议了。”
　　北落师门看了看时间，也陆陆续续有魔女聚集到会场上。
　　“黄道带方面知道恩赫里亚的计划吗？”
　　北落师门点点头。
　　“知道，贯通至月心的道路，还需要他们的协助呢。”
　　“嗯？”
　　“要用，黄道带的那个钻井激光。”
　　我愣了一秒。
　　“那不是就我嘛？！”
　　——————
　　既然恩赫里亚的魔女为了实现伟大理想，要倾尽全力对抗米雪。
　　那黄道带方面也一样。
　　“所以，要我把所有魔女茧进行圣化？”
　　“没错，别的魔法少女也会协助你。”
　　毕宿五点头肯定，我反问：“之前不是说要小心这股圣化的力量吗？”
　　“现在也应该小心，但伟大意志的存在让我们没办法继续保守谨慎，必须采取这种必要的激进来对抗。”
　　“会有负面的影响吗？”
　　世界中心的研究层内，斯特拉托斯仍受困于圣化的躯体，这段时间一直在人格调整装置里工作。
　　幸好spica的回归帮了她一把，暂时抑制了“圣女人格”的成长，但这不是长久之计，如果没办法给找到可用的素体来抽取人格，迟早有一天还得躺回那个胶囊舱。
　　可至少现在，她能出舱协助毕宿五展开方方面面的研究。
　　至于为什么不与圣女人格融合嘛……
　　显然，不是谁都有本事和另一个自己和解的，从这方面来说，spica在人格操作方面确实天赋异禀。
　　但也不是佩服她的时候……
　　不仅没能取回“生命管理系统”，还让伟大意志彻底解放，毕宿五提出的“千年计划”变得遥遥无期，慢慢转化伟大意志的想法也变得不切实际。
　　不过……
　　包起月亮、加速时间这件事，却被伟大意志间接的实现了。
　　而恩赫里亚的魔女，也计划着下去吸收伟大意志的黑暗，尽管我并不看好这个计划，一定要派人去挖墙脚，那也该是我去挖。
　　“圣化是个几何增长的力量。”
　　毕宿五拆了根棒棒糖丢进嘴里，向我解释她的新想法。
　　“被你转化的圣女，也会有同等的力量去转化其他魔法少女或魔女，改变她们的力量性质，且随着光辉的总量增加，你的力量也会持续上升……”
　　“就像滚雪球一样。”
　　“没错，再加上被加速的时间，要完全圣化伟大意志，或许比我们想的要容易许多……大概。”
　　我反问：“但这种事，能在伟大意志的眼皮子底下做到吗？”
　　毕宿五皱了皱眉头，咬碎棒棒糖，咔哧咔哧地咀嚼。
　　“米酱，你什么时候变得这么瞻前顾后了？”
　　我当然是反驳：“这不叫瞻前顾后，这是必要的考量，伟大意志不会放任我成为能威胁到它的存在。”
　　“照你这么说，我们什么都不需要做，只要看着月亮砸穿地球就行了呗？”
　　她反驳的语气带上情绪，可我仍是据理力争。
　　“不管是你们还是恩赫里亚，都像是被逼着不得不采取行动，实际上完全没有经过深思熟虑，有点什么想法就堵上性命去实施，可伟大意志就在那看着呢！在威胁到他之前，”“那你说说，我们应该怎么办？”
　　“吸收黑暗也好，圣化魔女茧也好，归根结底都一样，都是以蚕食伟大意志为目的，这种作战不行的，我们需要能快速见效的战术，换句话说，我们需要与之对等的力量。”
　　“例如？”
　　“不能在这里说。”
　　我的回答让毕宿五嗤之以鼻。
　　“那就没地方可以说了，你也说了我们现在不存在秘密。”
　　“那就想办法出去，我们仅存的希望不在这结界之内，而是结界之外的那个……”
　　“地球水晶？”
　　毕宿五咬着糖杆子，无奈摇头。
　　“靠不住啦，地球水晶的原则你差不多也该看清楚了吧？”
　　说到这个……
　　泰拉？
　　我在心底呼唤某位本该在此时发挥作用的地球水晶特派联络员。
　　“唔，我在……”
　　你不是地球水晶的使节吗？
　　有没有办法联络地球水晶？
　　“不行，因为伟大意志的结界失联了。”
　　吸收了赛露诺的地球水晶有打破结界的手段，如果她想要联系我们，那随时都可以这么做。
　　莫非还在观望吗？
　　伟大意志的枪都顶在脑门上了。
　　它还在等待什么？
　　就在这时从门外跑进来一位魔法少女。
　　“不好了！月亮开始动了！”

第三百二十六章 迟到的歉意
　　黄道带观测部门送来的情报……
　　虽然很慢。
　　但月球确实开始朝着地球逼近，公转轨道也在缩小。
　　但这并不是重点，大家早就猜到伟大意志要这么干。
　　重点是呆在结界内、处于时间加速下的我们，都能观测到月球在移动，那在地球上的人们看来，月亮就是以难以抵挡速度砸下去的，还套着层王八壳。
　　“完蛋了。”
　　我皱着眉头看向毕宿五，问道：“你觉得，你们的蚕食计划赶得上地球砸进月亮的速度吗？”
　　“那你要怎么做？地球水晶也不在乎人类文明，它正等着伟大意志上门和它决一死战，这种情况下难道就看着吗？”
　　问题就在于什么都做不到……
　　神明级、天体级的战斗，又不是什么七龙珠世界观，一个魔法少女，又或是一个魔女，在这种级别的交锋面前什么都做不了。
　　这种无力感，让我把希望寄托于地球水晶。
　　“米酱，在你提不出更好的建议前，先按照我们的方案行动。”
　　“行……”
　　就算是白费力气，找点事情做也好过胡思乱想。
　　于是，那些魔女之茧的圣化工作重新开始了。
　　梅塔尔也把供能水晶组全部搬走，拿去重启黄道带，把黄道带送进月面都市……
　　然后，在这里开始孙祭提出的那个遁地计划——其实这就和挖石油差不多，我觉得他们完全可以考虑造个油井，而不是激光这种华而不实的东西。
　　嗯，两边的计划都需要我的参与，所以我这段时间还是挺忙的，又要进行魔女茧的转化，又要变成水晶人在月球表面打孔……
　　我简直是究极的工具人。
　　————
　　又过去了数日……
　　具体时间我也不是很清楚。
　　总之，月球移动这件事被证实了。
　　虽然对我们而言还有挺长时间，但地球人已经陷入恐慌了吧？他们会看到月球的快速放大，大到能引发人们的巨物恐惧症。
　　魔女茧的生化作业交给那些圣化的魔法少女了。
　　不过，阳炎还在医疗部门打着石膏躺床上不能动……
　　黄道带转移回了参宿四的大坑，并在这里展开了向下钻探的长期作业，预计深度为一千六百米，月球土质相对松散，这么深的空洞有崩塌的风险，所以工程部每过一百米就要加固一次通道。
　　在她们工作的时候，我就会回到已号卫星岛的公寓里休息一下。
　　深度睡眠是没机会了。
　　就算是无用功，眼下也必须争分夺秒，我只是在客厅的沙发上小憩。
　　“地球水晶还没有反应吗？”
　　由于我每隔一段时间就要这么问一次，泰拉似乎也有些烦。
　　“有什么消息，我保证有消息你是第一个知道的，因为那个结界的存在，我现在也是两眼一抹黑。”
　　确实是一抹黑。
　　从外部看月球，外面正包着一层黑色透明的气泡，这层气泡坚固无比，还隔绝了一切外部信号，我们成了一个独立于世的小世界。
　　讽刺的是……
　　这本就是毕宿五计划的一环，现在却由伟大意志实现，可我们却没办法在这个小世界里对付这位完整的神明了。
　　而它在开始创世之前，要先干掉另一位神明夺取地盘。
　　“米露诺，我回来了！”
　　每天都要去医疗部门炼药的芭芭拉，在结束了炼药的工作之后，被安洁给送了回来。
　　当然，安洁身后肯定会跟着另一个金发的小天使。
　　“姐姐！”
　　她也跟着芭芭拉一起扑了上来。
　　同时被两只小天使袭击，有种治愈的感觉……
　　“伤员都救治完了？”
　　安洁在单人沙发上坐下，推了推眼镜。
　　“嗯，主要是前些日子那些造反派造成的伤员，他们发现自己被伟大意志抛弃之后又安静下来了。”
　　“就像你被孙祭抛弃一样？”
　　“……你是不是不想聊天。”
　　我用手挡开试图舔我的脸的芭芭拉，并反思是否让她跟着黄金号待太久，才养成了狗子的习惯。
　　“说真的，你要不要和孙祭见上一面？”
　　“不要。”
　　“月寒姐都去了。”
　　“她是妻子，而我只是弃子。”
　　这是她的谐音玩笑？
　　她表情很严肃，我不确定，我应该笑一下吗？
　　“真到世界末日，你就没机会了。”
　　我提醒道：“而且这是孙祭欠你的，你干嘛要畏首畏脚的？她这一路走来牺牲掉的可不止是你，你完全有资格去找她当面对质。”
　　我随手拉开一道传送通道。
　　“走，我带你去。”
　　“你不要自作主张。”
　　她还是摇头，但没一会儿通道那一头传出月寒姐的声音。
　　“咦？这是哪里的通道？米露诺！”
　　她钻出来了。
　　身后还跟着孙祭……
　　“看来我们不用过去了。”
　　安洁皱着眉头，却在那沙发上坐正，努力让自己在孙祭面前摆出强硬的态度。
　　可任谁都看的出她的动摇。
　　“……安洁。”
　　我抬腿往孙祭的小腿上踹了一脚，她却纹丝不动。
　　“你为了所谓的理想把安洁当成实验体和弃子，既然还认识人家，是不是该说些别的话？”
　　孙祭只是说道：“为了拯救大多数人，必然需要少数的牺牲，我的看法到现在也没有变。”
　　她想快冥顽不化的石头。
　　我忍不住骂道：“既然要表现的像个没感情的机器，被月寒姐奚落的时候就别在那哭哭啼啼……而且，非自愿的牺牲不就是谋杀嘛！要死你倒是自己去死啊！”
　　虽然还是没表情，可倒是脸红了一下。
　　“安洁，关于改造魔女的实验项目，我确实有责任……在这之后，我愿意为自己犯下的所有罪名付出代价。”
　　“你要怎么对此负责？”
　　安洁简短的质疑，我也补充道：“你的命只有一条，哪里赔的过来，在你和你的组织……哦，现在叫恩赫里亚……手上已经死了不知道多少无辜的人，你们的‘理想’要价太高了。”
　　“那都是为了给世界寻找出路，看看眼下就要发生的事，这要价还高吗？正因为已经背负了这么多人的性命，我们才更不能停下……但，接下来不会再有人类牺牲了。”
　　“行了！现在要讨论的不是这种事，先回到个人层面来吧！”
　　我打断了她的长篇大论，这人开口就是这种伟光正的内容。
　　“安洁需要一个道歉，说一声对不起应该不难吧？”

第三百二十七章 工作中
　　我这么说，月寒姐也跟着点头。
　　虽评价的是自己的丈夫，但月寒姐可是位有主见的女性，在这种时候倒是不会偏袒……
　　“就算迟早要去坐牢，眼下也该做出补偿，虽说最后诞生了个可爱的孩子，但利用安洁进行魔女化实验也是不争的事实。”
　　她挨着我在沙发上坐下，还抱起小洁放到自己腿上。
　　“阿祭，既然要为自己的行为负责，你需要做的不只是道歉。”
　　对于孙祭，月寒姐说话就非常有用，或许也只有她的话有用。
　　而且，相比我不留情面的挖苦，她也确实想从中调解，化解二人之间的罪孽。
　　“……唉，那我应该这么做？”
　　“来点实质性的补偿，至于内容就让安洁来决定，怎么解气怎么来，总不能把遗憾带到最后吧？”
　　月寒姐在这里说的是“最后”。
　　或许并非有意，但她对于战胜伟大意志也持悲观的态度。
　　我理解，因为我心底的天平也正朝着那边倾斜……
　　孙祭和毕宿五的计划我都不看好，我们没办法在伟大意志掌控的世界里对付她，唯一的希望就是地球水晶从外部施加援手……
　　我不想当投降派，但这一次确实看不到希望了。
　　在月寒姐的鼓动下，安洁抬头望向孙祭。
　　她的眼中倒没有什么恨意。
　　是早就想通了？
　　又或许是……恨不起来了？
　　“也不是什么要求，只是单纯的心愿，我希望能好好拍张照。”
　　“拍照？拍孙祭？”
　　安洁点点头，但又摇摇头。
　　“这只是我的个人观点，既然未来不能确定，那至少应该留下现在……留下回忆，又或是留下供人下个文明的人考究的记录。”
　　“喂……”
　　这是要把我们的照片当成古代文献，被下个文明的智慧生物挖出来，当成“罕见月球纸片人”加以研究吗？
　　“拍照？这个建议不是挺好嘛！”
　　月寒姐却对安洁的愿望来劲了。
　　“不只是我们！我们要让所有人留下影响和记录，不管是魔女还是魔法少女都要留下自己的影像！组织摄影小组，把所有人的样子都保存下来吧！”
　　众人面面相觑，反倒是提出想法的安洁提醒道：“不过，我们现在腾不出那么多时间。”
　　就像她说的那样，我腾不出手。
　　工程部门加固完了深井，又到我下井打洞的时间了。
　　——————
　　work！work！
　　——————
　　月寒姐来了兴致，坚持要实现安洁的愿望。
　　因此带着余下的人组建起一支摄影小组，但不需要让大家专程放下手上的工作，她们会带着恩赫里亚和黄道带的名册，找到每一个魔法少女、改造魔女，为她们留下记录和影像。
　　至于我，则变成水晶人借助供能水晶组的能量来烧融月球……
　　“看来你相当枯燥啊？”
　　天狼星来到参宿四的大坑下方。
　　“你怎么来了？”
　　“我来看看我曾经的载体，顺便来指点你一下。”
　　月球封锁，参宿四为她准备的机械义体终究没来得及送去地球，但目前来看，就算送下去也会被那个结界干扰、失灵。
　　这里是打通直面伟大意志通道的施工现场。
　　不仅热的要命，赫菲小姐带领的工程部门，在准备工作管道时也相当的吵闹，她直接在黄道带的正下方铺了条流水线……
　　“你准备怎么指点？我洗耳恭听。”
　　“现在，已经挖了四百多米了吧？”
　　天狼星这么问，我瞥了眼竖在井边的测距设备。
　　“嗯，四百六十多米。”
　　再挖个三、四十米就可以休息了。
　　倒不是我偷懒，每深入一百米就要停工，好让工程部加固内壁。
　　“深入之后，烧融的效果就变差了许多吧？那是熔浆无处排放，只能依靠高能激光汽化的原因……稍微改变一下思路如何？”
　　天狼星向下竖起小臂，五指并拢成钻头的造型。
　　“把那激光实体化，变成能够掘出土壤的盾构机，不断把挖开的土层送出来，进度会比现在更快，能理解吧？”
　　“当然能……”
　　我知道盾构机是能掘土的钻头，可具体是什么样的结构来着？
　　有些想象不出来……
　　“哈，你果然不知道吧？梅塔尔！！”
　　天狼星趴在栅栏边向下招呼，在组装加固组件的梅塔尔抬起头，她脚下一蹬就跳了上来——参宿四的大坑下方，正处于重力装置的作用范围之外。
　　“什么事啊？”
　　“有个笨蛋不知道盾构机的原理，给她解释一下。”
　　也不是不知道，只是不知道具体结构。
　　但梅塔尔还是说道：“其实和我们现在的流程的差不多啦，一边掘土前进，一边安装加固的管道防止坍塌。”
　　她伸出手，用一块小铁锭，把盾构机的模型展示在我面前。
　　“我知道该怎么做了。”
　　梅塔尔还叮嘱：“小心点，别把我们安装的内壁给挖了。”
　　“放心，光是会拐弯的。”
　　“不，光不会拐弯才对吧？”
　　梅塔尔摆摆手吐槽，又发起新的话题。
　　“米露诺，被关在月球里的我们，会在这里见识到人类的毁灭，看着伟大意志在地球上创造新的文明吗？”
　　意思是，我们会在月球当活化石？
　　“哼，活到下一个文明？”
　　天狼星却不以为然，还做了个抹脖子的手势。
　　“想得美，等伟大意志收拾掉地球水晶之后，它就顺手把我们也给噶了。”
　　伟大意志确实不把我们放在眼里，不过搬进新房总要打扫卫生，而我们就是这新房里的灰尘，收拾我们并不需要正眼去瞧。
　　天狼星接着发散负面情绪。
　　“而且，地球水晶还没说要完蛋吧？为什么一个个都以人类文明要消失为前提去思考？在月球砸向地球之前，都不要放弃希望啊！就算地球水晶不作为，群星的意志也不会看着伟大意志重新跑出来作威作福的！”
　　天狼星的话倒是提醒我了。
　　伟大意志从封印里逃出来的同时，也触发了援救机制，光会再度降临地球上，催生出新的魔法少女。
　　可面对完全体的伟大意志，多几个魔法少女也没用吧？
　　“米露诺。”
　　泰拉的声音。
　　“怎么了？地球水晶来了？”
　　“不，你看看这个。”
　　通过泰拉的感知共享，视线越过黄道带，凝望虚假的黑色天穹。
　　结界之外，肉眼可见的深红波形向外扩散，完全不见衰减，正朝着尚有段距离的蔚蓝行星激荡而去。
　　“那是什么信号波？伟大意志……米雪要做什么？”

第三百二十八章 纪念摄影
　　经过天狼星的技术改良，实体光构成的钻头，成功提高了深井的挖掘效率。
　　很快便挖到了五百米的深度，我马不停蹄地来到世界中心的议会大厅，因为出于随时要开会的状态，所以南极星干脆待在这里办公，至少比她那间狭小办公室要强得多了。
　　“米露诺，你来了。”
　　“那个波是什么东西？”
　　我开门见山的询问，南极星答道：“研究部门正在分析，毕宿五认为那是某种穿透性的扫描。”
　　“她这是在确定地球水晶的位置，空空导弹发射前还要用雷达去锁定呢，这个也不例外……她就要动手了。”
　　“我有个问题。”
　　会议室里传出参宿四的疑问。
　　“如果地球水晶在月球突击的同时，用对等的力量接触月亮上的结界，那月亮就没办法撞穿地球了吧？”
　　“就算砸不到地心，但人类完蛋这一点没有变哦？”
　　spica提醒道：“我们是为了拯救人类文明而活动，保护地球水晶只是手段，如果地球水晶不准备保护人类，那它就没有用啦！！”
　　新生spica，总能用轻飘飘的语气说出大逆不道的话。
　　不过眼下确实如她所说，如果人类文明不复存在，那地球水晶便也没有存在的必要……
　　“喂，我还在听着呢！”
　　泰拉在我脑袋如此嚷嚷。
　　“亘古至今的时间长流中，以理性治理着这颗蓝色行星，它肯定会有所对策，你能不能别这么快失望，对自己所处的世界有点信心吧！”
　　伟大意志都开始锁定了。
　　这还要等到什么时候……
　　不管两位神明作何打算，身为蝼蚁的我们，也只能按部就班地继续推进计划……
　　“来都来了，就先去月寒姐那边看看吧。”
　　据我所知，她们在世界中心的入口大厅组织拍照。
　　她们计划给每一个魔法少女、魔女建立留存后世的档案，并用即使世界毁灭也不会被破坏的设备保存起来……
　　也算是一种时间胶囊吧？
　　人还挺多，也能见到熟悉的身影，比如顶着天使光环在人群中排队的虎子，还有……
　　“哟，阿尔法小姐。”
　　身穿缝合拼凑的奇装异服，颈部、腰间挂着佛珠、十字架之类的饰品，脸上画着艳装，肩上扛着木剑，久违的倾奇者扮相，甚至比当初挂的东西更多了，显然这段时间她也没少收集地球文化的象征物。
　　“米露诺，好久不见。”
　　“你为了拍照还真是大费周章了啊？”
　　“自十九世纪相机问世，拍照这件事就成为了文化的一部分，吾辈不得不品尝。”
　　“行啦，你快点去拍吧！”
　　把她推上聚光灯下的高台。
　　虽然背景只是白墙，但有流子的存在，所以能利用投影功能的拟似核心，让被拍照的人自行选择喜欢的情景。
　　嗯，这不比长空市的什么摄影公园要强得多了嘛？
　　负责拍照的改造魔女则是夜鸮。
　　对，就是那位带着六角帽，以为自己是成人刊物的主编大叔，但实际上是改造魔女的镜头怪人。
　　这倒是不奇怪，持有镜头因子的她无疑是最适合这工作的人选，被月寒姐揪过来帮忙也在情理之中。
　　只要她别一个兴起发动魔法就行……
　　“天使米露诺，来的正好！快把你的照片也拍了！！”
　　白墙后探头的摩诺蹦跶过来，拽着我的手腕就往墙后去。
　　这里有多个小隔间，安洁、月寒姐和halley正在帮其他要拍照的魔法少女、魔女化妆，她们很忙，见到我也只是点头问候。
　　“米露诺？抱歉，我们这边腾不出人手。”
　　“没事，你们先忙。”
　　倒是小洁和芭芭拉从人堆里冲出来，一左一右拉住我的胳膊。
　　“看来还有很多人要拍，我就先不急了吧？”
　　摩诺却无所谓道：“没事，可以让你插队~大家不会有意见的。”
　　“只是拍张照的话……”
　　久违的换上了白衬衣、黑色荷叶裙和厚底军靴的战装。
　　“不不不，虽然最好是用战装来拍照，但我们这里可是提供自选衣服的哦！而且尺寸都完美合身，每一件都是高级定制！”
　　“啊？”
　　我看了看不大的后台，根本没看到什么衣架。
　　“怎么？还有谁的魔法是给别人换衣服？辛德瑞拉的仙女吗？”
　　摩诺摆了摆手指，故作姿态地挺起与我一般干瘪的胸膛。
　　“澹台雪就能做到，不过今天可不靠她，而是由我来……”
　　“你？”
　　只见她聚集起一团黑暗，又合掌拍扁，再打开时，那双掌之间就夹着一条镂空的黑色丁字裤。
　　为什么是胖次姑且不论，但这能力还真是稀奇。
　　“你能用黑暗直接造物了？”
　　“哼哼，是伟大之血教我的！”
　　她俩这段时间确实总待在一起，不过这种能力还能后天学习？
　　摩诺接着说道：“可不止是胖次哦？全身的衣服我都能给你变，要穿啥款式直接和我说~如果没什么主意的话，我可以推荐几套给你参考，反正我们现在是一样的身体嘛！”
　　“想穿的衣服吗？”
　　我托着下巴开始思忖，余光却扫视着那些化妆中，即将出去拍照的魔法少女和魔女，大家都穿的很有个性，有些一看就是战装，有些则是富有生活气息的松宽衣物。
　　最近也没有逛街外出的机会，所以一直穿着以前的私服。
　　“感觉战装就挺好的。”
　　“诶，你还真没追求啊？”
　　摩诺搭着我的肩膀，将我推到落地镜前。
　　她在我身前变出件袖管松宽的y领白衬衫，领口有条纹蝴蝶结，外套一件姜黄的针织短袖毛衣。
　　“感觉怎么样啊？”
　　这么问，她又在我头上变出一顶红色贝雷帽。
　　“嗯，普通。”
　　就是普通的日常打扮，也说不上有多时尚吧？
　　“你的战装更普通吧！至少这么穿看起来还像学生呗？”
　　为什么我要看起来像学生，好不容易黄道带变成学校还炸了。
　　我现在不是失学状态吗？
　　但拗不过这丫头，还是换上她给搭配的常服。
　　“好嘞！接下来是化妆！”
　　不知道从哪冒出来的澹台雪出现在了我面前。
　　“你从哪钻出来的？”
　　“我陪泉音来拍纪念照的，听说化妆师不够就来帮忙了！”
　　她拿出粉底刷就往我脸上堆，嘴上还说道：“如果这个世界没救了！那至少在死之前，要留下点体面的照片嘛！”
　　啧，用大大咧咧的语气说着不吉利的话哦？

第三百二十九章 伟大意志的呼吸
　　明明有能力给人一键化妆，澹台雪还是掏出化妆盒，码出一排瓶瓶罐罐，拿着粉刷在我脸上糊弄起来。
　　“我会把这妆化的比新娘还要漂亮，毕竟这要是不巧，这可就成遗照咯。”
　　居然说遗照……
　　“你就不能说点吉利的话？”
　　“那该怎么说呢？我们正在以预料之外的方式返回地球，虽然这种事很荒诞，可抬头看看天就能看到那越来越大的地球……我实在看不到什么希望。”
　　不止是她，所有人多多少少都有些绝望。
　　唇刷在我的嘴上磨蹭，澹台雪接着说道：“不过，正因为所有人都要死，反而没那么恐怖，能和家人死在一起，也算是一种幸福吧？”
　　这哪里幸福了？！
　　在涂唇釉，所以我不好开口接她的话。
　　起初我不太相信她的手艺，可镜子里的自己看着却还行。
　　毕竟完全不懂化妆的话，就算有一键化妆的能力也无法施展。
　　“好了。”
　　她收起自己的化妆包，又理了理我的头发。
　　化的妆很浅，既然搭配的是常服，自然不需要阿尔法那般浓妆艳抹，日常外出的淡妆就足够了。
　　“话说，换衣服这事……用我的魔法岂不是更简单？”
　　“我也这么想，但有人想要显摆一下她的能力。”
　　我这么说，摩诺还在一旁吐小舌头。
　　站起身，在去外面拍照之前我又问道：“你爹和你爷爷都没事吧？”
　　“她们没事，伪魔法少女对黑暗的抗性比较高。”
　　“嗯？那虎子怎么还给放倒了？”
　　“那天我们都逃进地下通道，虎子那个笨蛋为了救人，在黑雾里来回跑了好几遭。”
　　诶？居然是为了救人吗？
　　那个做事不经思考的莽夫，心肠倒是不坏，就是有点一根筋。
　　“那我就先出去了。”
　　“哎，有空来我们家吃饭啊！”
　　“行吧。”
　　虽说是答应下来了。
　　可她们家现在在哪儿啊？
　　——————
　　“米露诺，来这边！”
　　芭芭拉和小洁拉着我的手离开后台。
　　摩诺正在和排队的魔女和魔法少女们沟通，说服她们让我插队。
　　“米露诺马上就要回去打洞啦！麻烦大家行个方便！”
　　其实没那么快，加固百米长的深井还挺费功夫的。
　　“谢谢大家。”
　　因为没人反对，我也道声谢，感谢这份包容的善意。
　　“毕竟你是大家的英雄嘛，快上去吧！”
　　摩诺说着把我推上了拍照的高台，台上的流子看过来问道：“早上好……或是晚上好？”
　　我摆了摆手，时间已经无所谓了。
　　“寒暄什么的就免了，直奔主题吧。”
　　“那么，需要什么背景？”
　　我想了想，答道：“防波提边的栅栏大道……海面上再来个太阳？”
　　流子手背上的宝石冒着幽幽的紫光，那白色的背景墙浮现立体的景象，甚至不再是单纯的平面，视线能穿过这影像，望向远方的海平面上的金色远阳……
　　投影完毕，流子突然开口问道：“米露诺，这太阳是夕阳？还是朝阳？”
　　没想到她会这么问，不过确实有个下意识的答案。
　　我反问：“会有什么区别吗？”
　　流子答道：“如果是夕阳的话，在眼下可不太吉利。”
　　“是嘛，那还真是遗憾。”
　　我想象中的就是夕阳。
　　架着单反的夜鸮却在此时嚷嚷：“换侧面，背对着太阳还拍个鬼啦！”
　　投影方向被流子调转，不见夕阳。
　　漠然地望着镜头，两侧的补光灯好刺眼……
　　夜鸮还提醒道：“米露诺，拍照时笑一笑。”
　　我笑不出来。
　　本来就很难有什么表情的面部，因为末日迫近而沉重的心情，变得更难抬起嘴角的肌肉了。
　　“就这样拍吧。”
　　“说个茄子？”
　　“不说。”
　　勉强的假笑也称不上是自然吧？
　　夜鸮叹了口气，调整相机，然后……
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　砰——
　　伴随着凉意，就像被刺破的气球。
　　在夜鸮倒计时结束的瞬间，身上这些由摩诺的黑暗构成的衣服，毫无征兆地破裂消失。
　　世界中心打大门敞开，身上传来无防备的凉意。
　　“等等！”
　　但夜鸮还是习惯性地摁下了快门。
　　虽然第一时间用实体光覆盖了身体，但夜鸮还是在那一瞬间拍下了我的“如同新生儿般啥都没穿”的样子。
　　“摩诺！！”
　　“不、不是我！我什么都没……咦？等等！黑暗正在被剥离！”
　　台下的摩诺体内开始渗出黑暗。
　　见鬼了。
　　不止是摩诺，在场的魔女和伪魔法少女也遇到了同样的情况，这些渗出的黑暗穿透物质，正朝着下方涌去。
　　第一时间联系上研究层的某人。
　　“毕宿五，怎么回事？”
　　她答道：“如你所见，伟大意志正在收回她的恩赐，监狱里的囚犯也面临同样的状况。”
　　“哈？她怎么这时候来对付我们了？”
　　“对付？别自作多情了。”
　　毕宿五却无所谓地耸肩。
　　“她只是在为月球撞地球积蓄力量，就算有魔女或是怪人因此而死，也不是她主观想要的结果……神明的行动真不讲道理，可我们却没有阻止她的能力。”
　　“那到底要怎么办？”
　　“没办法，在她满足之前互相均一均。”
　　均一均？这叫什么办法？
　　连体内的黑暗都会被夺走，就这恩赫里亚还想从神明口中夺食？
　　做不到的，在伟大意志支配的世界，我们不可能战胜的了她……
　　“要相信米雪。”
　　像是对伟大意志的行动产生了共鸣。
　　耳朵里又传来那个碎片的呢喃……
　　“相信她。”
　　咳，再这样下去，有人就要因为她的做法死掉了！
　　这要我怎么相信她？
　　“把倒下的魔女送去治疗部门！”
　　spica的声音。
　　因为被我圣化了一半，她倒是能保持状态来指挥。
　　“医疗部门有让黑暗凝固的气雾，能暂时封闭黑暗的流失！！”
　　打开通往医疗部门的传送通道，入口的魔法少女们扶着魔女进入医疗部门避难，我也带着小洁和摩诺走了进去。
　　空气中弥漫着紫色的雾气，仿佛有毒，接触到的黑暗会失去流动性，无法使用魔女的力量，但也不会被伟大意志掠走。
　　这是，斯特拉托斯开发的产品。
　　原本是为了对付魔女而开发的武器，现在却要拿来救魔女的命。

第三百三十章 NO MAN
　　治疗部门非常拥挤，原本就只有社区医院那般大小，收容不了全部的受害者，因此，spica在世界中心开辟了第二方舱进行收容。
　　结果，能让黑暗固化的气雾却不够用了。
　　“这个气雾，赫菲部长也没办法生产吗？”
　　我这么问，spica答道：“当然可以，只要有原型和材料，就没有她无法制造的东西……但流水线生产也需要时间，收容空间面积太大，气雾消耗的太快生产跟不上了。”
　　产能跟不上，所以供需失衡了。
　　魔女、伪魔法少女、负变体、怪人。
　　这些将黑暗作为生存必要条件的个体陷入了危险，不过摩诺和伟大之血倒还能忍受，她们体内积蓄的黑暗更多，多到被抽走一点也无关痛痒的地步，对汲取的抗性也比较高，因此还能承受的住……
　　“把快要不行的家伙带到我这来，我来转化她们体内的黑暗。”
　　这是我唯一能想到的解决办法。
　　圣化之后的黑暗就不再属于那个伟大意志，因此，只要圣化就能脱离眼前的困苦……
　　没有人反对。
　　还给我和其他具备转化能力的魔法少女，准备了专用房间。
　　最先撑不住的群体是负变体。
　　曾是人类的负变体，基本都是怪人的造型，但它们体内的黑暗却比怪人稀少的多，在汲取开始的不久，就陷入类似缺氧的竭力状态，甚至无法维持人形的伪装，更严重的甚至陷入了昏迷……
　　“咦？小糸？”
　　结果最先送来的是绿野仙踪的毒物小组，蝗虫自身成为了魔法少女所以没事，但店里的其他人就糟糕了。
　　其中，这位有着挑染绿发的蛇女最为严重。
　　“米可莉姆，大家的性命就拜托你了！”
　　蝗虫在一旁盯着我，这视线让我感到亚历山大。
　　“包在我身上。”
　　对负变体使用圣化还是第一次。
　　我握住蛇女的手。
　　她的手部到依然是人类的模样，有着以女性来说颇为纤长的手指，之前在吧台擦酒杯的时候就注意到了。
　　不，现在可不是考虑这种事的时候。
　　集中注意力，星星点点的光沿着手心进入小糸的体内，刚开始转化不能急，光暗接触的摩擦可能会要了她的命……
　　不过，这次不太一样。
　　与其说是“转化”，不如说是“填充”。
　　连负变体最重要的黑水晶，都被光一口气拿了下来。
　　我的光代替逃逸的黑暗，成为了她生存的支柱。
　　因为伟大意志的汲取，反而使得“转化”的过程畅通无阻了。
　　“哈，这岂不是无敌了！”
　　不过，负变体的黑暗转化成光的话，应该叫正变体吗？
　　难道能恢复成人类了？
　　就在我这么想的时候，被光灌注的小糸真的开始了某种变化，被体内渗出的光所覆盖，蛇形的细长脖子开始缩短，真正朝着人形的方向转变……
　　但头上有一圈光环。
　　“看来，你的期待和思想在调整她的外貌。”
　　泰拉用温吞的声音在我的脑海中冒泡。
　　“集中注意力，能不能真正把她变回人类，就看你的了。”
　　这意思是，我正在重塑她的肉身吗？
　　小糸小姐在拟态时的模样……我记得是……
　　说起来，既然能驱使光来塑造外貌，那我能不能给自己也……
　　唔！等等？
　　因为胡思乱想，不小心把小糸搞大了！
　　就在我想要纠正的时候，光却开始消褪……
　　咦？
　　这就结束了？
　　不能修改了嘛？
　　“……抱歉，我搞砸了。”
　　毕竟是非哺乳动物的蛇类怪人，所以拟态时的身材上也是5a级风景区，但我不知道她作为人的时候是什么身材，只是依稀记得长相……
　　“唔——”
　　她清醒的很快，似乎从那个一开始就没有完全失去意识，空洞的身体被光灌满之后，精神也就恢复了。
　　“米露诺，谢谢你。”
　　“不用谢，举手之劳罢了。”
　　她眨眨眼，又打趣道：“也谢谢你的丰胸手术。”
　　“不，这只是个意外……”
　　不是拟态，而是真正变回人类（带光环）的小糸安静地站到蝗虫少女身边。
　　接着被台上手术台的是红色独角仙。
　　四只手臂的壮汉，连手指上都覆盖着坚固的甲壳，或许能防住很多东西，但防不住光……
　　和刚才一样，由于黑暗被大量抽走，光辉畅通无阻地注入身体内部，逐渐灌满了他强壮的身体，转化黑水晶，最终渗体表覆盖全身。
　　“接下来该由我来想象……”
　　坏了。
　　只记得是位壮汉……
　　他长什么样子来着？人类男性的话……不够具体就不行吗？
　　泰拉还在这时候跑出来催促：“动作快点，在光消退之前完成塑形，否则他就要保持甲壳虫的样子……半吊子的思考就更糟了！不人不鬼的昆虫人才更恐怖！”
　　不是甲壳虫，是独角仙！
　　情急之下，我四下环顾寻找能用的“素材”，奈何周围无一例外的都是“女性”。
　　没办法了！
　　至少是个人类就行了吧？
　　…………
　　……
　　有些破罐子破摔地完成了圣化，但坐起来的独角仙力士……
　　现在应该叫女壮士才对吗？
　　“唔，变成小女生了吗？”
　　她揪了揪自己的红色刘海。
　　“抱歉，这次问题更大了！”
　　“没事，你先救人。”
　　她和原先一样沉默。
　　并没有深究性别问题，毕竟能活着就是好事。
　　接着被抬上来的就是紫色的蝎子和蓝色的蜘蛛……
　　结果也显而易见。
　　——————
　　“好了！这次事件算是解决了吗？”
　　“解决了吧？”
　　不止是这支毒物小队，之后端到我面前的怪人和负变体大多也是同样的待遇，停不下来的流水线作业，我也就懒得去思考性别了。
　　顺便一提。
　　其他协助转化的“圣少女”，由于没有那么多光可以灌注，因此她们最终的转化的人数要少很多。
　　结果与我这边的情况一样，似乎也没有产出男性的怪人，理由也大致相同——在这月面都市已经太久没见过“男人”了。
　　在有限的时间下，要进行细节的想象有点困难。
　　尤其是某些部位。
　　顺便一提，我们并没有将所有受影响的人都转化。
　　伟大意志的汲取在那之前就停止了，似乎是积蓄了足够的能量，处于随时可以发射出去的状态……
　　就像是拉满弦的弓。
　　而箭矢则是月球。
　　“看吧，没有任何人因此死亡。”
　　那个残留在我体内的碎片又在嘀咕。
　　“所以，要相信米雪。”

第三百三十一章 众人的纪念照
　　结界之外,向地球发射的可视波还在继续。
　　伟大意志对地球的扫描已经持续了相当长的时间。
　　或许对地球方面而言，这只是一连串短暂的高频扫描，但以时间加速后的月球内部来看却漫长、缓慢。
　　它是在做什么？
　　只是确认地球水晶的位置，有必要花这么久吗？
　　“米露诺~！”
　　送别了蝗虫一行，活蹦乱跳的摩诺又跑了过来，转化告一段落，因此这间房间内也没剩下多少人。
　　“你来看看这个！哈！”
　　她手上拿着打印好的照片。
　　“等等，那个不是——！！”
　　我伸手去抢夺自己的照片，但摩诺却在我伸手的那一刻抽回手。
　　“别急！你先别急！”
　　“夜鸮那家伙，还真把这张照片打印出来了啊？！”
　　摩诺两指夹着照片，踮起的脚下像舞蹈般围着旋转。
　　“坏消息，在拍摄完所有人的照片之后，她还要把所有人的照片装订成册，你的身材曲线也将流传后世……哦，是直线？”
　　我皱了皱眉头。
　　射出实体化的光线，将照片从摩诺手上抽走。
　　这还不够，得让夜鸮那家伙把照片数据删掉才行……
　　“好消息，因为这次事件，需要拍照的人变多了！你暂时不用急着去找她，她现在腾不出手，也没空去扩散照片。”
　　原本是人类的负变体姑且不论，不少关在监狱里的原生怪人也在刚才被注入光辉，变成新的形态——理论上是人类，但脑袋上却顶着光环，就像动画中死掉上天堂的人一样。
　　体内充盈这光的生命都会有光环，但不知道这代表什么……
　　“都市的市民姑且不论，连‘最高议会’的囚犯都要拍照？”
　　原本只是让黄道带和恩赫里亚的成员留下纪念，这下连监狱里的囚犯都要建立档案了吗？
　　摩诺却道：“哼~用她的话说，高质量的美少女排着队让她拍摄，任她摆布，这里根本就是天堂，已经完全不想停下来了。”
　　明明是为了实现安洁想要拍照的愿望才组织起来的这次活动，最大的受益者居然是这家伙吗？
　　“倒也不是不能理解，我也想和可爱的女孩子卿卿我我嘛！”
　　摩诺绕着我继续叽叽喳喳。
　　还说道：“呐！我这里还有其他人的照片，你不想看看嘛？你看芭芭拉、安洁还有……孙祭她们的合照！”
　　“她们？和月寒姐吗？”
　　“不，北落师门、孙祭、月寒姐还有安洁。”
　　“……这仨人是什么组合啊？”
　　虽然这么说有点失礼，可都是与孙祭纠缠不清的女性。
　　“……看看吧。”
　　我输给了好奇心。
　　摩诺把其他人的照片拿了出来，挺厚的一塌，最上面的第一张就是夫妻二人的合影。
　　孙祭身上的衣服不是恩赫里亚的制服了。
　　当然，也不是她那件露出度高的像不正经游戏的龙鳞甲……
　　而是婚纱。
　　因为身材很好的关系，她穿着纯白的婚纱长裙非常好看，倒是月寒姐穿上了新郎才该穿的燕尾服，领口扎着条纹的蝴蝶结，甚至连那头灰发都束扎起来，形成男性化的背头。
　　这是一张补拍的结婚照。
　　“月寒姐哦，很酷吧~？别看她平时迷迷糊糊，但关键时刻的思路却总是清晰，外柔内刚，骨子里是坚强的女性！”
　　“孙祭不适合穿婚纱，哪有穿婚纱的女生会是这种上战场一般的肃穆表情，她就不能多笑笑？”
　　“这话轮得到你说嘛！”
　　轮得到，因为我可不会穿婚纱。
　　摩诺说着翻到下一张照片。
　　“是安洁的？”
　　“还有小洁~你不觉得她和小洁之间那种像是姐妹，又像是母女的关系非常奇妙吗？”
　　“嗯哼，这张照片还挺艺术的，堕天使吗？”
　　照片之上，披头散发的安洁穿着一身红裙，身后是背着垂下的沾血翅膀、侧坐在地上。
　　她伸出手握住的，是小洁的小手。
　　这孩子穿着一贯的白裙，直顺的金色长发披落在身后洁白的羽翼之上，身上隐隐散发着圣洁的朦光——就像真正的天使。
　　“光全都聚焦到小洁身上去了，这样安洁就像背景一样。”
　　“安洁也是主角哦，在构图上她占得篇幅更大一些~”
　　摩诺说着又翻到下一张。
　　“这次是北落师门和孙祭吗？”
　　“嗯~我觉得应该叫‘天神砦’和‘沧海剑心’才对，服装也参考了她们还是魔法少女时的战装。”
　　北落师门穿着间冰蓝色的飘逸罗裙，古色古香，服装看似厚实，却微微有些透明，透过那层层叠叠的裙纱，依然能看到她裙下纤长的人类双腿……
　　也对，还是魔法少女的时候当然没有鹿身，身上也没有传送门西洋风的冰造骑士铠，那根本就是照抄孙祭的。
　　因为孙祭在魔法少女时期穿的，就是完全不魔法少女骑士重甲，手持巨大的盾牌和骑枪，甚至还能用魔法对骑枪进行投射，有着仿佛每一步都能撼动地面的力量感。
　　正因为兼顾破坏力与防御力，她才会被称之为“要塞”。
　　“北落师门对孙祭倒没有那方面的意思，但也不一定是真没有，作为原生魔女的她，不理解那种感情也很正常，就算心里痒痒也会被她极强的自律性克服过去吧？”
　　是嘛？
　　我难以想象北落师门谈恋爱的样子。
　　“接着是下一张照片~”
　　下一张是老妈的照片，也是和月寒姐一起拍的。
　　“妈妈和月寒姐一比就完全没有成熟稳重的感觉呢~明明月寒姐的时间停下了这么多年……”
　　“因为咱爸太宠她了。”
　　我这么说，摩诺又翻过一张，这次是芭芭拉、月寒姐和黄金号……
　　“等等，阿黄怎么混进去了？”
　　“什么叫混进去，她姑且也算是魔法少女，和月寒姐还有小树人的关系很好，亲密的人想要合影不是很正常吗？”
　　她们的照片非常有日常感，就像是母亲抱着女儿和家里的狗子玩耍，虽然这狗子是少女的模样，但四肢朝天被撸肚皮的模样，实在有点没人样。
　　摩诺翻到下一张……
　　嚯，这可有点劲爆了。
　　“这张就算是安洁对孙祭的报复了吧？”
　　“如果世界真的在撞击中毁灭了，这些照片是要遗留到下个文明的吧？”
　　“嗯哼~”
　　“那……”
　　看着安洁穿着全身皮装，戴面具，手持软皮鞭，翘着二郎腿坐在四肢伏地的孙祭背上的照片，我不禁陷入了沉思。
　　这是能给下一个文明免费看的东西吗？
　　“这照片应该叫什么？”我问。
　　“龙背上的**？”摩诺答道。

第三百三十二章 继续挖掘
　　都是成年人，所以玩的还挺大。
　　这与其说是报复，不如说是满足了一直以来的妄想。
　　这么说来，安洁以前就是这种飞扬跋扈。目中无人的性格，只是被我从另一边救回来之后从了良，才收敛起这种恶劣本性。
　　但特殊的癖好和欲望并没有消失吗?
　　“快翻过去，我不想让这张照片在我的脑袋里留下太多印象。”
　　摩诺吐了吐舌头，翻过下一张照片。
　　这次就是正儿八经的全家福，但相比之前那张给我造成的冲击，所有人聚集在一起的合影，反而没有那么有吸引力了。
　　“拍那张照片的时候，月寒姐就看着哦？”
　　我这么问，摩诺无所谓地耸耸肩。
　　“照片就是月寒姐拍的，那时候我们还没组织全体拍照，所以夜鸮还没来呢！”
　　“……是嘛。”
　　这么一看，月寒姐的拍照技术还挺好的，也挺……大度的。
　　全家福之后的照片是摩诺。
　　这丫头为什么要把自己的照片摆在最后面？
　　穿着毛茸茸的布偶装，象吉祥物一样对着镜头做表情。
　　挺可爱的。
　　但在耳边叽叽喳喳的时候就很想揍她一拳。
　　明明和我顶着同样的脸蛋，却能够自然而然的露出笑容，在这一点上我还挺羡慕这丫头的，明明是从黑暗之中诞生的我的魔女人格，却比我本人还要开朗……
　　“怎么样？怎么样？我的照片怎么样嘛！”
　　就是这种时候，好想揍她一拳。
　　“……还不错。”
　　“真不坦率，大方点说我可爱也没关系吧！！”
　　她不满地对着我的胸口砸了一拳，然后把所有照片拍在我怀里。
　　“这些照片就给你了~”
　　“不用拿回去吗？”
　　摩诺说着就回头跑出房间，还在门口嚷嚷：“啊！那些本来就是冲印出来给你的，要放进时间胶囊的照片还要写上文字介绍呢！因为照片就是个人档案本身嘛！”
　　安洁和孙祭的那张照片，要怎么写啊？
　　“对了！不准把我的照片塞进去！”
　　我这么说的时候，摩诺已经跑的没影了。
　　真拿她没辙，果然还是得去找夜鸮删除照片数据才行。
　　“那接下来……”
　　我看了看时间。
　　之前大量注入的光辉，多少令我感到疲惫，但工作还是要继续，回黄道带下方深井继续挖掘作业吧。
　　——————
　　readytowork.mp3
　　——————
　　黄道带已经恢复运作，有月面都市的支援也不用担心能源问题，因此绝大多数魔法少女都搬回了卫星岛上的居住区.
　　世界中心也好、原住民住宅也罢，都不太适合人类居住。
　　没有窗户的压抑环境，和牢房有什么区别？
　　穿过传送通道来到黄道带下方大开的舱门。
　　“喲！来干活啦？”
　　注意到我，穿着防护服的梅塔尔从大坑的坑底跳上来。
　　接着说道：“挖掘和衬砌作业，同时进行吧！不然太慢了！”
　　“边挖边加固？”
　　“既然都借鉴盾构机原理了，那这么做也是理所当然的吧？毕竟盾构机在掘进过程中可不会停下来……伟大意志已经积蓄了随时发射的力量，那我们也得加把劲才行了。”
　　“唉，加把劲就能从伟大意志手上夺取黑暗吗？”
　　之前发生的事件，让我对恩赫里亚的计划更加不看好了。
　　“夺取黑暗，然后由你来转化，只要把黑暗转化成光，就能削弱伟大意志的力量……这就是毕宿五提出的千年计划不是吗？”
　　梅塔尔说的轻巧，可毕宿五提出计划的时候，伟大意志还没有任何思想，只是一团本能的混沌。
　　可如今的她是拥有自我的神明，这种做法就是在虎屁股上拔毛。
　　这次的事件足以证明，伟大意志只需要用力吸上一口气，就能干掉我们一半的人……
　　我之所以还来挖洞，是因为除了打洞之外想不到别的办法而已。
　　“加固板块，赫菲部长的产能跟得上吗？”我问。
　　“跟不上，流水线也去生产让黑暗凝固的气雾剂了。”
　　梅塔尔倚靠着护栏，摘下防护服的头盔，她整个脑袋都被闷热的汗水打湿，连茶色的刘海都黏在了额头上，我甚至能闻到气味。
　　她吸了两口气，又指了指深坑旁白的临时仓库。
　　“呼，但还有库存，今天就干到把库存清空为止吧！”
　　加固板块，指的是贴在内壁上的加固深井、防止坍塌的弯板。
　　由非金属也并非混凝土的材料制成，其上还要集成通风、照明、升降滑轨等功能，每一块都必须完美贴合才能正常运作。
　　所以每挖掘一百米，她们就要花时间去安装，有时候还要修整凹凸不平的墙面，花费的时间比我挖下去的时间都要久。
　　这时候却说要边挖边装？
　　“要这么做？”
　　“我和赫菲部长讨论了一下。”
　　她又拿出铁锭来作为演示。
　　“将板块叠放缩小口径设置在盾构机内部，在抵达预定深度，你就将这些板材撑开贴到内壁上，这过程我们会协助你进行微调。”
　　有实例演示，倒是不难理解。
　　“唔，要对光铸造的东西进行精细化操作啊？”
　　天狼星很少用光铸造复杂的东西，不是巨大拳头就是箭矢，因为复杂的光铸物件难以控制，排土的盾构机对我来说就已经很麻烦了，如今还要在这基础上更进一步……
　　“先试试吧。”
　　制定了计划，正式开工。
　　借由供能水晶提供的庞大魔力，实体光铸成的盾构机带着大量加固板块深入数百米的地下，挖掘和衬砌同时进行，以大幅提高工作的效率，最终一口气掘进了500米。
　　而停下来的原因，还是因为加固板块用光了。
　　目前勘测到的、最近的月球内海位于地下1700米左右，照这个速度挖下去，很快就能开始抽取伟大意志的黑暗了。
　　“呼，我比自己想的要厉害嘛？”
　　因为之前的事件又圣化了许多人，虽然我把光辉灌注给了那些负变体和怪人，但也转化了黑暗，因此光的总量也增加了不少，我也因此变得更强。
　　“米露诺，干得漂亮~”
　　梅塔尔又跑了过来。
　　不过她已经脱掉了厚重的防护服，换回那身jk制服战装，但身上仍有湿漉漉的汗。
　　“托你的福，我们也可以先下班啦！”
　　虽然带着酸酸的汗味，但她还是勾搭上我的肩膀。
　　“等加固板件多造一些再来，现在就让我们去喝一杯吧！”

第三百三十三章 等待,并心怀希望
　　说到喝点什么我首先想到的是绿野仙踪。
　　但根据蝗虫之前的说法，目前店里的情况并不太好。
　　原因也非常简单，与地球之间的物流通道被隔断，没法进货了。
　　我把这个情况告诉了梅塔尔。
　　“嗯，这确实是大危机。”
　　她托着下巴思忖片刻，又道：“生产系魔法的魔女和魔法少女，或许可以解决这个难题，哦，还有你家那小丫头。”
　　我知道她说的是谁……
　　“芭芭拉炼药需要很多时间，本身也需要各种材料，她的魔药没法作为产品随便贩售。”
　　“是嘛？那还真是可惜了。”
　　她似乎还有其他的人选，所以没有表现出失望。
　　“先过去看看，我认识几个可以帮上忙的魔法少女。”
　　梅塔尔这种外向、自来熟的性格，有大半的魔法少女都能被她以朋友相称，当初就是她自说自话跑来和我打交道的。
　　我有没有能帮上忙的朋友呢？
　　绞尽脑汁想了想，只是说道：“其实制冰的话，可以让北落师门来帮忙……”
　　“水吧里有制冰机的吧？”
　　“……是吗？”
　　“肯定有，不然怎么做了饮料啊？”
　　看来我确实没有能帮上忙的人脉了。
　　打开了传送通道，目的地是商业街入口，随我们一同去往绿野仙踪的，还有梅塔尔手下的轮机部成员。
　　虽然地球危在旦夕，可月面都市的商业街大部分店铺，也都在维持经营。
　　既然什么都做不到，不如好好扮演自己的角色到最后一刻。
　　他们应该是这么想的吧？
　　刚走出传送通道，就看到穿着厚如十二单的拼凑外套，单手插在y形的斜襟内的改造魔女。
　　“阿尔法？”
　　她在商店街入口的第一家店门前静静站着。
　　然而，她面前的店门是关着的。
　　“你们先去水吧，我一会儿就来。”
　　“行，时间还有很多，你就慢慢聊吧。”
　　让梅塔尔先走，我迈开步子走向在哪儿发呆的阿尔法。
　　“嘿，怎么了吗？”
　　“米露诺？没什么，只是这家服装店关门了。”
　　“哦，记得之前是卖t恤的吧？”
　　在我看来，这家店就是从地球进口些卖不出去的文化衫，拿到月球上来蒙骗不懂地球审美的改造魔女。
　　嗯，热衷于地球文化的阿尔法便是其中之一。
　　我们在商业街中央的长椅上坐下小憩，她也抬头望着结界外硕大的蓝色行星发出感慨。
　　“这要是砸下去，千百年来的文化瓌宝就毁于一旦了，就算人类这个物种能活下来，灿烂的文明也会崩溃……”
　　“话说这么说，但人类能不能活下来都说不定呢。”
　　我们从毕宿五那边了解过伟大意志降临后的世界了。
　　名为“永夜时代”的绝望未来，地球、这个世界只有被黑暗吃干抹净的未来，人类会在绝望中变成怪物，而魔女将成为那个世界最后的住民……
　　她们活着。
　　永远活着。
　　但也只是活着的状态。
　　无法忍受那个未来的代理人，从永夜时代逃到了这里，她试图引导我们避开那样的未来，可最终却成为了伟大意志逃离封印的钥匙。
　　这可真是讽刺。
　　“还不到绝望的时候。”
　　阿尔法低着头说道：“不到最后一刻，都还有希望……看吧~”
　　她说着抬头，我也顺着她的视野望去。
　　头发是盘起的章鱼触手、还带有吸盘的小个子少女来到店门前，她打开店门并开始营业——那原本是只章鱼怪人来着？
　　“看来还有许多人都还没放弃。”
　　我这么说，阿尔法已经站了起来。
　　“那我就去店里看看。”
　　“嗯，我就不陪你了，梅塔尔她们还等着我喝一杯呢。”
　　说到底，我对那些土的掉牙的文化衫也什么兴趣。
　　——————
　　“欢迎光……啧，米露诺？”
　　走进绿野仙踪，开门迎接我的是蝙蝠魔女索菲亚。
　　见到我之后，这只白毛萝莉的情绪发生了一百八十度的大拐弯，不仅是咂舌，还带着一股幽怨，就连小臂上的折叠臂刀都弹了出来。
　　我伸手按着她的刀尖，把她的折叠刀硬生生按了回去。
　　“喂喂，你倒是给我笑一个呗？都能对其他客人笑脸相迎了！怎么见到我表情就垮了？我是欠你钱了嘛？”
　　“哼，是我欠你了！”
　　她不讲道理的嚷嚷，又小声嘀咕：“你随便坐。”
　　然后，她收起刀跑到后台去了。
　　地球水晶在上，我完全不知道是在闹什么情绪……
　　泰拉还蹦出来问道：“嘿！你是不是对她做过什么？”
　　“我什么都没做，就是救了她一命，还和她谈过心什么的。”
　　其实还有那个爱情**来着？
　　芭芭拉强大的魔药，使我对她产生了极大的吸引力。
　　封闭了内心想法，阻止泰拉偷听这段想法。
　　她却恍然大悟道：“哦，我明白了！”
　　她怎么就懂了？
　　“你对她释放了让她产生好感的善意，回头就把她晾在一边不管了，像你这种中央空调迟早让人把头砍了带回家收藏。”
　　这么一说，好像是有点道理。
　　自从她来了月球，就一直没找她好好谈过，或许是那**的效果憋太久发酵了？
　　“她虽然傲娇了点，但应该不是病娇。”
　　“嘛，求而不得的傲娇就会进化成病娇。”
　　还有这种进化链吗？
　　梅塔尔在吧台边坐着，吧台后只有小糸，之前和她一起工作的蝎子男却不见踪影……嘛，现在是蝎子妹了。
　　小糸眯着眼走到我面前。
　　“要来点什么？虽然想这么问，但本店目前能提供的饮料只剩下柠檬汁和冰水了。”
　　冰水可没法称之为饮料，哪怕你往里加点碳酸气泡呢？
　　“还有冰淇淋吗？”
　　“早就没了。”
　　我想也是……
　　“那就柠檬水，多少钱？”
　　小糸拿起放着柠檬片的的水壶给我倒了一杯。
　　“不要钱，能活下来再考虑钱的事，绿野仙踪眼下就是供人们讨论、休息的地方。”
　　我晃了晃杯子。
　　这杯“柠檬水”里连一点柠檬碎渣都没有，不由得皱起眉头。
　　“喂，这不就是冰水嘛！？”
　　小糸擦了擦杯子，答道：“多少还是有点味道的。”
　　“梅塔尔给你们介绍能制作饮料的魔法少女了吗？”
　　“店长已经去联系了。”
　　怪不得店里只有蛇和蝙蝠。
　　“蜘蛛、蝎子和独角仙呢？都在后厨？”
　　小糸无奈耸肩。
　　“都这样了，你觉得后厨还有存在的必要吗？”
　　“连吃的都没了哦？要饿死了嘛！”
　　“饿不死，世界中心有提供免费午餐，恩赫里亚和黄道带那边有农田，因此能收获各种食材，肉类也通过研究部门……总之也有供应，但不会专门给我们这些小店专门供应食材。”
　　不难理解，眼下没有那样的人手。
　　“那他们人呢？”
　　“那三个家伙在楼上……米露诺，你原本也是男性吧？”
　　小糸这么问，一旁的梅塔尔发出噗嗤的笑声。
　　我斜眼答道：
　　“……姑且算吧。”
　　虽然已经没多少实感，而且也变不回去了。
　　“那你去教教她们，如何适应女性的身份？毕竟也算是你把她们给变成这样的，负责到底呗？”
　　我想，这可找错人了。

第三百三十四章 重识自己
　　水吧的二楼重新装修过……
　　现在，这里是她们的生活空间。
　　既然一楼是两个店面，那二楼自然也是两个店面的大小，分割掉公共区域，宿舍面积其实并不大，他们六个人分成了两间，蝗虫、索菲亚和小糸住女宿舍，而蝎子、蜘蛛和独角仙则是男宿舍。
　　空间小，那即使三人一间宿舍仍显得拥挤。
　　叩叩——
　　我敲响了男宿舍的门。
　　“门没锁。”
　　是清冷的女声。
　　推门进去，宿舍内是并排挨着的三张单人床，因为空间狭小，床和床之间仅有单人也勉强通过的缝隙，是随时可以无缝爬到别人床上的程度，自然也放不下床头柜。
　　但床背板上也有储纳的空间，允许他们摆放各自的私人物品。
　　另外还有三扇门的壁橱和一张书桌，除此之外就什么都没有了。
　　考虑到空间，女生那边大概也差不太多的。
　　重获新生的“蝎子妹”、“蜘蛛子”、“独角仙酱”正坐在各自的床边，每个人手上都拿着一面手镜，忘我地盯着自己欣赏，就连我进屋也没有停下，仿佛是某种邪教仪式……
　　索菲亚也和她们在一起，不过她倒是没拿着镜子在哪儿魔怔，可看到我还是露出了难以解读的小表情，坐在蜘蛛子的床上瞪我。
　　我假装没看到，问床上的三人。
　　“嗯哼，你们这是在做什么？”
　　蜘蛛子看着镜子答道：“熟悉你安排的新身体，顺便重新适应只有两只眼睛的感觉。”
　　“这还要适应，你蜘蛛当太久了吧？”
　　我在索菲亚身边坐下，但还是无视她莫名哀怨的眼神。
　　我向她们道歉：“抱歉，我那时候确实没办法……太久没有接触男性，细节的想象变得很模糊。”
　　虽然听起来像借口，但确实是这么一回事。
　　在月球和黄道带上已经度过了太久的时间，怪人不算的话，我上次接触男性是什么时候？
　　“我们也不是在抱怨，当时不采取措施，我们可能就被伟大意志给抽干了，不管变成什么样子都比死掉要强……况且，也不难看。”
　　蜘蛛子是他们几人中最健谈的，善于社交的。
　　刚才应门的就是她。
　　蝎子比较沉默，而独角仙力士是那种用行动说话的老实人。
　　索菲亚则一如既往的别扭。
　　“当然不难看，难看的我还想象不出来呢！总之，你们能喜欢就再好不过了。”
　　就是太相似了一点，是残留印象的原因吗？
　　她们都有点像小糸小姐，只有些细微的不同……
　　“所以，你们照镜子就能适应新的身体吗？”
　　“不，这个是一种增强自我的训练方式，或者说是自我催眠。”
　　“啊？”
　　这听起来有点玄乎，蜘蛛子解释道：“对着镜子里的自己下达暗示，不断给自己提出要求，让自己接受新的身份。”
　　好像是有这种自我规训的办法……
　　但总觉得是自欺欺人。
　　“你们应该请教蝗虫或者索菲亚。”
　　瞪我瞪得都要斗鸡眼的索菲亚，这才嚷嚷着抗议。
　　“啊？为什么要算上我，我作为魔女自诞生时就是女性啊！”
　　“不，你是复合人格。”
　　我提醒道：“也别整天这么别扭，稍微放开点吧？比如，舒展一下眉头如何呢？”
　　“你来这里是想吵架吗？”
　　“我觉得我的语气没那么不友善，我来这里是看看她们三人的状态，毕竟变成这样都是我的责任。”
　　“我们很好，谢谢你担心了。”
　　“看得出来，好好享受当女孩子的乐趣吧~”
　　我说着从蜘蛛子手上拿过手镜递给她。
　　“再看看你的脸，就像个恶毒的老巫婆似得……尤其是眼神。”
　　她非但没有接过去，目光还避开了镜子。
　　这奇怪的反应让我有点好奇。
　　“怎么了？这么不喜欢自己的模样？”
　　“你好烦。”
　　“你总是藏着掖着，连这些最亲近你的人都不愿意说出口……”
　　“我的事你少管。”
　　她把镜子丢还给蜘蛛子，后者却露出无奈的苦笑。
　　“其实索菲平老大时挺好说话的，客人来的时候也能主动去招待……只有在你面前会表现的很任性……”
　　“你这蜘蛛，你给我闭嘴！”
　　但蜘蛛子似乎完全不怕这威胁，接着说道：“其实老大你对米露诺也……”
　　恼羞成怒的索菲亚扑倒了蜘蛛子，把她摁在床上撕扯衣服，口中骂骂咧咧道：“哈，别以为现在是女人我就不敢动手！”
　　她确实没真动手。
　　连手背上的折叠刀都没有弹出，只是和蜘蛛子“扭打”在一起。
　　为了远离纷争，我坐到独角仙力士的床上，这位原本是大汉，变成女性之后，仍然有着结实、但紧致的肌肉曲线，是个有着健美身材的运动型美人。
　　回想她之前的姿态，我问道：“嘿，四只手变回两只手有没有不习惯？”
　　她摇摇头，拿着手镜淡淡地大道：“人类本该如此，我们之前才是偏离了人道。”
　　这说法，总觉得她在心态上相当佛系。
　　“嘛，是不是人类还不好说，毕竟有这个。”
　　我指了指她头上的led光环。
　　“那就是死后上天堂的人类，说到底，我们几个原本就是没多少时间的将死之人，能以各种姿态活到现在……已经是最好的结果了。”
　　“说起来……”
　　索菲亚这才从蜘蛛子的床上坐起来，一反常态地咧起嘴。
　　“米露诺，你以前也是男人对吧？”
　　“……你是从哪儿知道这个事的？”
　　我怎么觉得谁都知道，明明连我自己都时常会忘记这件事。
　　“那变回去看看？”
　　“不行，已经变不回去了。”
　　毕竟，我连真正的身体都不存在了。
　　“是嘛？我还想看看你作为男人是什么衰样……肯定很丑吧？”
　　这种事，恐怕是只能找流子。
　　“在我还是男人的时候，那可是相当帅气的。”
　　仔细想想，在一群性转的大老爷们面前吹嘘自己帅也没什么意义，我又改口道：“索菲亚呢？说起来，我唯独没见过你原本的样子，你们没有照片吗？”
　　“哈？我才不要给你……”
　　然而她还没说完，就被靠墙床上蝎子妹打断了话语。
　　“那个的话，我这边有。”
　　她摸出一台看起来饱经摧残的手机。

第三百三十五章 吸血姬的小心思
　　虽然这手机已经是伊拉克成色了，但确实还能用。
　　“还在恩赫里亚的研究所的时候，我就偷偷藏着这部手机。”
　　蝎子答道：“这里面有我们每个人的……还是人类时候的照片。”
　　我扯了扯嘴角。
　　“你要是在之前把这台手机交给我，我就能让你们全都变回原来的样子……但现在不行，重塑肉身的效果只有圣化时才会触发。”
　　蝎子妹把手机递过来，我伸手去接，却被索菲亚一把夺了过去。
　　她紧抱着手机嚷嚷道：“不行！米露诺不准看！”
　　“……为什么啊？”
　　索菲亚小声嘟哝：“魔女化之前的我和现在的我是两码事！我、我可不想让你看到那个我，从而影响对现在的我的印象！！”
　　真是拗口的说法，她这人怎么就这么别扭？
　　“哇，真是看不下去啦！”
　　自称知心大姐姐的泰拉却在此时冒出来嘀咕。
　　当然，这只有我一个人听得见。
　　“米露诺，你的思维能不能稍微柔软一点，不要这么直啊？”
　　“哈？”
　　泰拉在我脑袋里越来越大声，似乎真的在为这种事生气。
　　“听好了！女孩子可不希望被心上人看到自己过去的丑照，她们很介意自己对外貌的评价，这不是说看就能看的东西！而且，你有没有考虑过，这丫头为什么不愿意照镜子？”
　　看来她又懂了。
　　“愿闻其详。”
　　“我想那丫头，恐怕是觉得自己的眼睛很吓人吧？”
　　索菲亚的外貌用通俗的话来说，就是人民群众喜闻乐见并津津乐道的白毛红眼吸血鬼萝莉。
　　只是她的红眼红过了头，整个眼球都是血色。
　　看起来有点渗人。
　　“索菲亚。”
　　听过泰拉的话，我开口询问：“你是不是觉得自己的眼睛很吓人？”
　　她被我的问题问的愣神，接着在脸上浮现的是不满。
　　“这种问题你也问的委婉一点啊！”
　　泰拉也在我的脑袋里咆哮，但我接着说道：“你现在是魔女，又是复合人格，理论上是可以承受圣化而不影响人格……而且，spica计划要让所有人都接受圣化，由此来平衡伟大意志的力量，不如趁现在如何？”
　　被伟大意志猛嗦一顿之后，这个计划的推进就更是板上钉钉了。
　　虽然这次没有出人命，但再来一次可就说不定了。
　　索菲亚的不满没有消褪，但还是小心翼翼地问：
　　“……你想要把我变成什么样子？”
　　看来真的被泰拉说中了。
　　不愿意照镜子是对自己的外表感到不满。害怕。
　　“现在不急，有足够的准备时间，换句话说……你想变成什么样子都可以，至少有能让我参照的姿态。”
　　或许是对这个话题有兴趣，三人组也都放下手镜看了过来。
　　蜘蛛子更是从床底下翻出来基本杂志丢过来……
　　“这啥？”
　　封面上都是衣着暴露的窈窕女郎。
　　“你觉得是什么呢？曾经是男人的话，不会连这都不知道吧？”
　　蜘蛛子如此反问，但索菲亚的面色已经红了起来，因为她的皮肤很白，所以看起来尤为醒目。
　　不过，倒是没有拒绝。
　　她的言语、反应总是与自己的行为向背，也算是一种可爱之处。
　　“想要变成什么样子的人？还是说，只要消除红眼病就好了？”
　　“臂刀……很麻烦……又没办法用这个杀死神……也不要了。”
　　因为臂刀的存在，她很多衣服都不能穿，当初连囚服都是特别订制的宽短袖，就因为折叠臂刀让她的小臂比别人的大腿还粗。
　　“没问题，其他的就保持不变。”
　　我这么问问，索菲亚的指尖在杂志模特的胸口停了下来。
　　“不，我还要这个……你都没有的东西。”
　　——————
　　手术中
　　operating
　　——————
　　圣化的过程非常顺利，我的光辉在转化索菲亚的黑暗时，几乎没有发生任何冲突，是无痛手术。
　　说到底，我已经很熟悉这套流程了。
　　这位白毛红眼吸血鬼萝莉的头顶，也亮起一圈led光环。
　　“头顶着天使光环的吸血鬼，这是什么不兼容的要素堆叠？”
　　“我已经不算吸血鬼了！”
　　圣化的索菲亚如此嚷嚷，没有了巨大的折叠曲刃和吓人的红眼，她就像牙还没长齐的小奶狗，即便是凶人、咬人的样子也非常可爱。
　　先是摩挲自己那纤细的小手臂，又鼓气勇气拿起手镜照了照脸，在嘴角明显上抬了大约十五度之后，又像是触顶反弹一般压了下去。
　　她板起面孔，装作不在意地说道：“还、还不错，马马虎虎吧。”
　　我掐住她的脸颊往上提，强行将她的嘴角咧上去。
　　“你怎么还是那么别扭，表现的高兴一点会死吗？”
　　“还说我呢？”
　　她把手镜朝向我，镜子里是我一贯无表情的扑克脸。
　　“你自己也没好到哪里去吧！装高冷的死面瘫！”
　　“我一直这样啊？”
　　“不，之前的你就算脸上没什么表情，大抵还是能看出高兴，但现在只会让人觉得你压力大……虽然你的压力确实很大。”
　　“压力？不，这可不是压力。”
　　我看着镜子里的自己。
　　“这个世界就要完蛋了，而我却无法改变任何事……我们没能力去阻止米雪，阻止那个小屁孩神明把月球装上弹弓，然后像打碎窗玻璃一样打碎地球。”
　　“你们一开始的计划，不是把你扶持成为神明吗？”
　　“那时候的伟大意志还是混沌状态，是没有智力的痴愚之神，所以我们可以在它眼皮子底下为所欲为……但现在不行，除非有办法在一瞬间成为神，但这种事情是不可能的。”
　　人们不会注意脚边的蚂蚁，但如果这蚂蚁长得比狗还大呢？
　　米雪不会让我有和她分庭抗礼的机会。
　　话题沉重，索菲亚也少见地叹气。
　　“我们甚至帮不上你的忙。”
　　帮不上忙的何止是她们，我也不知道自己能做些什么……
　　但还是安慰道：“不，接受圣化的你们就成为了我力量的一部分，光的总量越多，我的实力就越强……”
　　可就算将月面都市的所有人，魔法少女、魔女、怪人全都圣化，在体量上也不足以和伟大意志扳手腕。
　　“唉……”
　　“米、米露诺！！”
　　泰拉又冒出来了。
　　但这次的声音却出奇的激动。
　　“包裹月球的大结界被破开了，是地球水晶干的！”

第三百三十六章 撤退命令
　　谢天谢地，那地球水晶总算是有所动作了！
　　不过它还真是沉得住气啊？
　　这枪口都抵在脑门上了，居然还要赌米雪的枪里没有子弹……
　　大抵是发现真有子弹，所以开始慌了。
　　虽然我对地球水晶颇有微词，但有动静至少是好事。
　　“那么，那位伟大、光明、正义的地球土著神，有什么应对外神冲击的英明策略？在水下憋了这么久的气，不会还打算献祭掉人类，保全自身吧？”
　　如果真是这样，我宁可让米雪给它创碎。
　　如果人类都完蛋了。
　　“思想别这么极端，你好歹也是光的代言人吧？”
　　泰拉劝道：“没有直接无效化月球结界，地球水晶只打通了封闭的通讯……若是彻底消除结界，时间加速的效果也会一并消失，在惯性的作用下，月球将在数小时之内撞击地球，然后碎个稀巴烂。”
　　失去结界的保护，密度低于地球的月球肯定没办法砸到地球水晶，但人类就要完蛋了。
　　地球水晶没有那么干，至少说明她还有挽救人类的想法……
　　我看向宿舍内的几人。
　　“抱歉，看来我要回去干活了。”
　　泰拉的警报只有我听得见，索菲亚她们还要等一会儿才会收到上面下发的通知，所以她们对我的突然告辞感到迷惑。
　　“要走了？这才坐了多久？”
　　盘腿坐在我身边的索菲亚更是皱起眉头抱怨。
　　“都快聊了一小时了吧？这个性转交流会也够长了吧？”
　　“性转交流会是什么啦！而且哪有这么久……还、还真有啊？！”
　　索菲亚摸出手机看了眼看了眼时间，随即低着头叹气。
　　“看来和你在一起的时间过的特别快，就不能……”
　　她低着头，我顺手搓搓这个气鼓鼓的白毛红眼巨乳萝莉的脑袋，结果她不仅没有拍掉我的手，还怕我停下似得抓住了我的手腕。
　　但不行，我必须得走了。
　　“不能，为了将来还有更多时间可以继续这愉快的时光，我现在必须回去工作了。”
　　“嗯……”
　　让我听听。
　　地球水晶究竟能带来什么高明的解决方案呢？
　　——————
　　索菲亚脑袋的手感还未消，我便穿过传送通道来到议会大厅。
　　“米露诺，快坐下吧。”
　　南极星已经在此召开了会议。
　　“看来我来迟了？”
　　“不算迟，只是我们一直没有离开这里，所以开会更方便。”
　　我在老妈身边坐下，她递过来一杯六棱柱型的罐头饮料。
　　这是怪人们自己开发的饮料，口味奇怪，但人类也能喝。
　　“地球水晶准备做什么？”
　　老妈看着我答道：“地球水晶送来了新的命令，它要求我们立即撤回地球。”
　　“哈？撤离？”
　　“它会为我们打开逃生通道，然后……啧，她会在月球撞击地面之前将月球抹消，任何残骸都不会落到地面上。”
　　“噗咳咳咳——”
　　不小心把饮料喷了出来。
　　“要把月球蒸发掉？！”
　　“地球水晶拿出全力的话，蒸发一颗卫星并不在话下。”
　　我觉得不行……
　　地球失去月亮可能会导致诸多后果，自身绕日公转的轨道或许会改变，潮汐也会收到影响……
　　不对，这都不是我反对的理由。
　　“南极星，回到地球上我们就真的什么都做不了了。”
　　“我知道。”
　　呆在月亮上我们还能开采、净化黑暗。
　　我之前说这些方案都是徒劳的挣扎，但如果回到地球上，我们连这种程度的挣扎都做不到……
　　“地球水晶有多少把握？我可不想为了渺茫的希望孤注一掷……而且，这月面都市也有太多东西带不走，比如我们脚下这块大水晶。”
　　世界中心是伟大意志最初的载体，地下还埋着些原住民的遗产，这东西的价值都难以估量。
　　不止是这个……
　　“还有月面都市、恩赫里亚、黄道带，以及所有人尽心尽力改造的这一切，难道全都要舍弃掉吗？”
　　南极星叹了口气，劝道：“是的，如果地球水晶不阻止月球撞击，那这些也依然会消失，同时消失的还有地球上的一切……米露诺，我们只能在坏和更坏之中做出选择，你应该明白这个道理。”
　　明白又如何……
　　我还是不能接受这种事。
　　好不容易盼来地球水晶的消息，居然是这种粗暴的方案。
　　“让所有人都开始收拾，我们要润了。”
　　南极星就这样拍板了。
　　不过在会议结束之后，我还是找到了spica，想听听她的看法。
　　“嗯？我的看法？”
　　她开了罐流子买来的咖啡，在会议室门口的阶梯上坐着小口喝。
　　“地球水晶要炸掉月球也在预料之中吧？说明她和伟大意志仍是你死我活的态度，二者完全对立，甚至没有在谈判桌前坐下的打算~”
　　神明之间你死我活的话，人民可就遭殃了。
　　“就没有更好的办法了吗？”
　　“没有，或许你可以去找地球水晶谈谈，你不是进入过地球水晶的意识海吗？不过，拿不出切实的方案，你也没办法说服她吧？”
　　地球水晶是理性思考、追求正论的神明，我们需要拿出成果才有和它对话的资格，至少得让它看到希望……
　　现在联络只是浪费时间。
　　“那我先去打洞了！”
　　赫菲斯托斯的魔法产能不足，那就用我的实体光来加固，至少得在撤离之前得做点尝试，总不能连抢救都不抢救，就直接拔了月亮的氧气管吧？
　　“先等等，米露诺。”
　　结果我却被spica叫住了。
　　“你还有什么想法吗？”
　　“我正在考虑如何将两边的计划结合起来，构成一条净化黑暗的人肉流水线……要提高效率，果然还是得发动集体的力量才行。”
　　“什么意思？”
　　spica没有解释，反倒是询问：“距离那片月球内海还剩下多少米？”
　　我答道：“大概还有几百米的距离。”
　　“那也差不多了。”
　　她点点头，却仍是在卖关子。
　　“我跟赫菲、斯特拉托斯谈了一下，准备利用那玩意在月球地下开个大空洞……”
　　“啊？那玩意？”
　　spica站起来，把自己喝了一半的罐头咖啡塞到我手上。
　　“我问你，参宿四的大坑半径是多少？”
　　“你该不会是想……”

第三百三十七章 挣扎
　　大量的魔女、魔法少女……
　　不，几乎所有能腾出手的人，都spica被召集到了参宿四的大坑底下，等待执行她最后的疯狂计划。
　　“你确定这个办法能行？”
　　我问的是毕宿五，spica与她沟通之后，她只花了几小时的时间就捣鼓出了一枚小型导弹。
　　这枚导弹的弹药部搭载了一颗湮灭炸弹，炸弹被限制了爆炸当量，能够造成的湮灭范围的直径大约是五百米。
　　如果顺利，我们就能直接挖出那片伟大意志学
　　她反问：“哼，行或者不行，我们有的选吗？”
　　“确实没得选。”
　　“没问题的，植人钉的材料有着堪比反物质的穿透性，不管什么东西都挡不住这玩意！之前的霰射炮你也看到过了吧？保证吧湮灭炸弹送到预定深度！”
　　湮灭炸弹会将爆炸范围内所有东西都抹除，因此不会产生土渣，但还是有可能崩落，因此需要在爆炸之后，就将支撑的管子插下去。
　　将镭射光照射下去之后实体化，然后由梅塔尔灌下液态合金构成吸管状的支撑柱，最后……
　　我们就能开始抽取黑暗了。
　　很疯狂的计划，但没有人在意这事儿它靠不靠谱。
　　因为就算不靠谱也得去尝试，否则在过一段时间，月亮就要被地球给凭空弄没了。
　　“那我就开始了！！”
　　毕宿五站在热熔造成的玻璃化地表，扛着微型导弹的肩扛式发射器瞄准我已经挖掘出来的，近千米深的深井。
　　我和梅塔尔站在一旁，随时准备接手。
　　“走你！！”
　　导弹拖着尾焰和莫名浓重的黑烟，朝着深井的下方笔直而下。
　　莫约过了四、五秒，传出极其细微的嗡嗡声。
　　毕宿五突然喊道：“米露诺，把光照下去！！”
　　湮灭炸弹爆炸时悄无声息，都不知道引爆的距离是否合适，激光便被投射进入深井，并在尽头实体化成支撑空洞的支柱。
　　结果这次倒是发出了一阵剧烈的爆破，甚至从洞口喷出被冲击波推上来的土屑——投下去的激光和伟大意志的黑暗产生了剧烈冲突。
　　但我们早就预料到这种情况了。
　　“梅塔尔！搭把手，在这样下去要炸塌了！”
　　“正等着呢！包在我身上!”
　　堆料场的大量合金材料像软化的巧克力瀑布般涌入深井，还散发着一股铁水般的气味。
　　沿着实体光流下的合金逐渐凝固、增厚，隔绝光与黑暗的同时，也减缓了不稳定冲突发生的频率。
　　“呼，我也搞定了。”
　　梅塔尔像是累瘫了，脱力地坐在地上。
　　“月球重力比地球低，我的合金管道应该能支撑得住……至少能撑到月球完蛋的那一刻。”
　　“别急，还不一定会完蛋。”
　　spica问道：“伟大意志有什么反应？”
　　黑暗的波动逐渐平息，仿佛什么都没发生过一般。
　　“没反应，可能是把我们当成蚊子了。”
　　“哼，这只蚊子可准备打算抽干她的血！趁她反应过来之前展开计划，所有人照之前说好的集合！”
　　因为是spica的计划，我还是有……会失败的预感。
　　魔女们开始集结。
　　她们是输送链的起点，通过传输管道，魔女们会从这口深井源源不断地提取出黑暗，但她们不会自己吸收，因为这么做有很大风险。
　　所以她们只是中继，在自身达到饱和之后传输给下一位魔女。
　　然后，由那些伪魔法少女、怪人来分散、稀释，转化成浓度更低的黑暗，最终交由站在最外层的我和其他圣化的魔法少女来处理。
　　有点熟悉，曾几何时见过这样的场面。
　　我们还会增加圣化魔法少女的数量，让更多头顶光环的魔法少女加入进来，以求形成裂变式的黑暗净化流水线。
　　如果spica的计划能成功……
　　如果能靠这个取得成果，我们就有和伟大意志谈判的权利。
　　可就在这时，黑泥却如同火山爆发一般，从我们挖开的深井里喷涌出来。
　　在高浓度的黑暗下，就算是魔女也不能呆太久。
　　我就知道spica的计划不靠谱……
　　我试着站起来救人。
　　“不要乱动，给我坐下！”
　　泰拉的声音却在此时响起。
　　“米露诺，我正在将你此时的所见所闻同步给地球水晶，你要就在这里放弃吗？那些魔女都还没有放弃，其他人也是……要让地球水晶看到你们的决心。”
　　“这些魔女会被黑暗淹没，变成受米雪支配的黑暗子嗣。”
　　“但她们还没有放弃，你也给我看着！”
　　我看着呢！
　　不止是北落师门和阿尔法，孙祭和小绮兰也在黑泥里站着。
　　恩赫里亚的魔女们手拉手，共同组成抵御黑泥的第一道防线。
　　正如同她们一直挂在嘴边的那样，为了伟大的理想，随时都可以牺牲自己……
　　从她们手上传递过来的黑暗，经过伪魔法少女和怪人们的分流，分散成可以被转化的小股黑暗，然后交由我和圣化的魔法少女处理。
　　阳炎没来，她还在养伤。
　　光辉的总量在上升，随着圣化魔法少女的人数增长，这个速度还会越来越快……
　　可这样能行吗？
　　大规模的圣化，是否会留下什么后患？
　　“后患？考虑这么多做什么？先解决当下的问题再说吧！”
　　随着光辉总量的上升，能够同时处理的黑暗也就变多了。
　　渐渐的，坑底的黑泥逐渐减少，我们的净化速度甚至超过黑泥喷涌的速度，甚至建立了能够轮班去休息的轮换制度。
　　“感觉能行。”
　　若是能一直保持下去，肯定能让地球水晶看到希望。
　　“米露诺……我有两个坏消息。”
　　可到了泰拉的嘴里却没有个好话。
　　“一般这种时候，不该是一个好消息和一个坏消息吗？”
　　“第一个坏消息，地球水晶不看好你们的抵抗行动，让我督促你们去做避难准备，逃生通道关闭之后，就会执行蒸发月球的作战。”
　　我们大动干戈的拼死一搏，却没能入地球水晶的法眼吗？
　　“那第二个坏消息……伟大意志被你们这只蚊子给叮烦了。”
　　又一股黑泥从深井之中窜出来。
　　但这团黑泥没有散开，而是整团漂浮与半空，并逐渐凝固成米雪的模样……
　　是化身。

第三百三十八章 束手无策
　　米雪自空中飘飘落地，她只是信手一挥。
　　一众魔女便被突如其来的漆黑能量波吹飞，她们就像是被飓风拍打的沙滩阳伞，打着圈儿向后飞出十余米，撞倒后面的伪魔法少女，甚至连抵抗的余地都没有，就这么七倒八歪地躺在地上扭动。
　　与神明之间的实力差太多了。
　　魔女都不是对手，魔法少女就更不用尝试……
　　如果她是来灭口的，那聚集在这里的所有人都难逃一死，就算是我也一样……
　　“不要碍事。”
　　井边的米雪开口了。
　　“你们本有可能成为新世界的第一批居民，为何要选择抵抗……你们所畏惧的，无序的永夜不会到来，我会建立让所有个体都能安稳生活的新世界、新秩序。”
　　我对她的未来蓝图没有兴趣，我只是问道：“所以，你真要把月球砸到地球上去？”
　　她没有否认，只是说道：“我必须降临这个世界，为此需要抹去地球水晶的存在。”
　　“……那你就不能抛下月球自个儿飞下去？”
　　“做不到，我需要载体才能活动。”
　　因为没有载体，就把月亮当成自己的超巨型登陆舱了？
　　就算吸收了另一个我也只有八分之一的容量，她无法把庞大的黑暗都压缩进小型化的载体……
　　“米露诺，我不是伟大意志，也不是地球水晶，我会实现父亲和母亲的愿望，创造出让所有人都能生存下去的世界……我向你保证，所有人最终都能在那里幸存。”
　　她还真是满口漂亮话。
　　“这月亮都砸下去了！还怎么可能幸存啊！”
　　米雪坚定地摇头。
　　从她身上确实能看到多种多样的情感，甚至是正面的情感，真就像个为了拯救世界而努力的孩子……
　　或许她在主观上没有恶意，但行为导致的结果却不会改变。
　　“会有很多人因此而死。”
　　“不会的哦！米雪能做到的！也会做到给你看！”
　　她回过头望了眼深井。
　　“但你们现在做的事，就禁止再继续了！”
　　她说着，便后仰着跌落下去。
　　随着那瘦小的身影自由落体，这直径数米的洞口开始向内收缩，但地形并没有变化，就像是凭空生长出来的土壤……
　　“‘凭空生长’？米露诺，你看仔细了。”
　　泰拉这么提醒，我便眯起眼仔细确认，但毕竟距离那深井还有数十米，就算是我的视力也看不清，不太清楚她所指的是什么……
　　“她把黑暗变化成了月球的土壤，正在填补洞口。”
　　把黑暗变成物质，摩诺也能做到的事，米雪不可能做不到。
　　泰拉还嚷嚷道：“快做点什么啊！要是被她堵住我们就白忙活了！”
　　就算她这么说，可确实阻止不了。
　　敌人是造物主，黑暗就像3d打印机的墨水，伟大意志能用这个打印出万物，而我们挖掘的速度还没有她创造的速度快。
　　“放弃了？那就只有撤退一条路可走了。”
　　与其说是放弃，倒不如说是从一开始就不看好这个计划。
　　我们没办法在伟大意志的眼皮子底下造反，在这小小的月球上，她就是那个全知全能的神明，这只是预料之中的结果。
　　我之所以在这里，是因为我没有别的事情可以做，即便是徒劳的挣扎，也好过什么都不做吧？
　　可眼下，似乎真的没什么可做的事了。
　　“啧啧，还真是惨烈。”
　　毕宿五来到我身旁，目睹魔女们互相惨扶着从地上站起来。
　　但也有些站不起来的，她们基本都是站在最前排的那些魔女，直面了能量波的冲击。
　　“阿尔法她们的情况如何？”我问。
　　毕宿五答道：“她们没事，伟大意志主观上没有要取我们的性命，所以她只是阻断了汲取黑暗的通道。”
　　“主观上？”
　　我不屑地哼了一声。
　　“她甚至觉得自己在做正义的事，却不曾站在人类的角度抬头看看，看看越来越大的月球，和最终要面对的劫难……”
　　还说什么实现爸爸妈妈的愿望，另一个我和代理人，真的会希望她做出这样的事情吗？
　　我联系上坐镇后方的某个新生绷带人。
　　“喂，spica，你高明的计划又又又失败了。”
　　“我知道，不需要你来挖苦我。”
　　“现在怎么办？”
　　“组织撤退，把月亮交给地球水晶来处理……失去载体的话，伟大意志也会变得脆弱，或许地球水晶的办法真的有用呢？”
　　寄希望于地球水晶，说明她也放弃了。
　　我想了想，问道：“那如果，我我把自己的身体交给她呢？有小型的，能容纳下所有黑暗的身体，月球就不用撞击地球了吧？”
　　“米露诺，不要去做傻事……就算是你，也只是二分之一的容器，除非你拉上毕宿五她们，才有说服米雪的可能……”
　　眼下让人类度过这一劫才是最重要的。
　　像是猜到我的想法一般，spica接着说道。
　　“而且就算你这么做，人类也不过是躲过这一遭，当米雪和地球水晶为了创世的权利大打出手时，人类还有无数种灭绝的方式。”
　　“究竟，如何才能促成它们的融合？”
　　“我也想知道。”
　　依靠力量是不可能的，从中作为纽带引导双方坐下来对话？
　　既然都是拥有智慧和理性的神明，到底为什么要拼个你死我活。
　　spica的计划失败，情绪低落的魔法少女、魔女，陆续离开了坑底，回到自己的住处整理行装，等待地球水晶的传送通道。
　　如果回到地球。
　　连地球水晶也没能阻止米雪，那我们就只能眼睁睁看着地球像个西瓜一般被砸的稀巴烂。
　　“米露诺，先回去吧。”
　　老妈找到了我，她的头也顶着光环。
　　圣化的魔法少女已经增殖到上千人，曾经被认为需要限制的力量，如今已经顾不上那么多了。
　　“离开这里，回到地球上去……”
　　“回去又能做什么？”
　　看地球水晶放个大烟花？
　　老妈却摇摇头，苦笑道：“地球只剩下生死攸关的数小时，大家都还有亲人在地球上，既然在这里什么都做不到，不如让大家早点回去……至少，在这最后……要和家人、和你爸待在一起吧？”
　　澹台雪之前说的挺对……
　　一定要死的话，能和家人死在一起也算是一种幸福了。
　　“米露诺，让我们回家。”

第三百三十九章 迎击准备
　　（赛露诺）
　　在伟大意志的威胁面前，连水火不相容的魔女和魔法少女都能摒弃前嫌，手拉手传递希望。
　　然而，伟大意志并不随允许她们在自己的眼皮子底下造反，偷取自己的力量，强硬地出面干涉，关闭她们好不容易打开的通道。
　　“她们的挣扎，就没能让你产生一丝改变的想法吗？”
　　我向地球水晶提出质疑，却没有回应。
　　他们最近开始学会忽略我的异议了。
　　会议的结果让我感到不满，即便进行了集中思考，即便目睹了她们的挣扎，地球水晶仍坚持蒸发月球。
　　这是“我们”理性思考后得出的结论。
　　不管月球上的她们如何努力，都不可能改变现状。
　　借由行星的体量将月亮轰杀至渣……不，连渣都不剩下。
　　无论如何都要阻止伟大意志抵达地面，否则“我们”与伟大意志的全面交锋将不可避免……地球水晶是如此坚信的。
　　“其实，我们可以和伟大意志谈谈，有人愿意听我说说吗？”
　　我的声音依然被忽略了。
　　融合思考一直没有停下，似乎在解决掉伟大意志之前，地球水晶都不打算重新分散……
　　因此，我就像只被砌进墙里的老鼠。
　　虽然意识清醒，但却什么都做不了。
　　行动也没有自由，说的话也不会被接受，成为了神的组件，却还保留着自我意识，这或许是比完全消融还要残酷。
　　因为我会感到无聊、枯燥和焦虑。
　　唉，我要怎么办才好啊？
　　“经沟通确认，月球方面已经放弃了抵抗，将于三十分钟后打开返回地球的逃生通道。”
　　通过对月球结界的干涉，我们重新联系上了以泰拉小姐为蓝本形成的拟似人格，她目前寄宿于米露诺的光之心。
　　正是通过她的转播，我们才能看到魔法少女和魔女联手做出最后抵抗的场面，那层层递进的传递链，虽然看起来像邪教仪式，但却切切实实地将黑暗转化成光。
　　她是想通过那种场面唤起地球水晶的同理心吗？
　　作为与人类交流的终端界面，拟似人格是具有感情，不管这种感情是基于算法还是什么，总之她确确实实在帮米露诺她们争取援助。
　　如果我也能为米露诺做点什么就好了。
　　但很遗憾，地球水晶可不存在什么同理心。
　　虽然目睹了全程，也包括伟大意志的化身的袭击，最终只是更加肯定先前得出的结论……
　　她们的挣扎完全是徒劳无功的。
　　甚至是在浪费宝贵的时间，还不如早点撤回地球。
　　“唉……”
　　我仍在唉声叹气。
　　地球水晶这种集体意识的结构，就是为了不被个体的感情左右而诞生的，所以我个人的情绪无论如何都无法影响“我们”做出理性、正确的决定。
　　“这可真是冰冷。”
　　可就在这时，巨量的信息流再度涌入地球水晶的意识海洋。
　　“这是……”
　　我还没来得及确认，地球水晶的思考已经得出结论。
　　“察觉到我们的计划，伟大意志准备提前行动了。”
　　也不能算是提前，只是想抢在我们让月球的大家撤退之前，毕竟她已经完成了“锁定”和“拉弓”的过程，只差松手，就能把月球射向六十四倍大小的地球……
　　因此，她什么时候行动都不意外。
　　“我们必须立即开始积蓄力量。”
　　“立即打开逃生通道，让月球上的幸存者紧急疏散。”
　　“维持对结界的干涉，防止逃生通道被破坏。”
　　“结界内还是时间加速的状态，她们还有时间。”
　　“给她们三十分钟的时间撤退，以月球时间为准。”
　　“让人类也做好迎击准备。”
　　为了能准确无误地蒸发掉月球，地球水晶也需要积蓄力量，出手的时机也不是任何时候都行的，只有在地球水晶的管辖范围内才发挥最大权能……
　　毕竟，地球水晶只是行星的天体意志。
　　“必须谨慎，各思考单元。”
　　“虽然月球体积小，但伟大意志的体量在我们之上，不能掉以轻心，防止她采取不理智的反扑。”
　　“那个新生的意识还不成熟。”
　　“她缺少做出理性判断的能力。”
　　“拥有大量思考单元的我们，演算能力在她之上。”
　　永远走在正确道路上的“我们”，和仍在感情用事的伟大意志，最终获胜的……应该还是我们吧？
　　虽然有可能被忽视，但我还是出声询问：“关于之前提到过的，与伟大意志进行对话的选项呢？”
　　“那是下策，我们必须掌握主导权。”
　　这次虽然有回应，却又被堵回来了。
　　我只能继续劝道：“伟大意志已经知道我们的计划，它肯定会做些什么来反制，如果这蒸发月球的计划失败，我们还有没有后手？不能把所有希望，都压在这一发地图炮上……一旦失败，我们必须立即准备后手，否则人类文明就完蛋了！”
　　根据此前的经验，像这样有理有据的说服对“我们”是有用的。
　　“备选计划是必要。”
　　看，果然同意了我的观点。
　　“但向黑暗妥协、投降、求和并不能称之为‘计划’。”
　　怎么这样……
　　“在地球的大气层外构建气泡防线。”
　　不行的吧？
　　我们可以消除月球的结界，那伟大意志也能做到同样的事，既然她吸收的是另一个时间线上的我，那我们的力量就是对等的。
　　考虑到黑暗的总体量大于地球水晶，伟大意志没准更能发挥这份足以分割世界的力量。
　　地球水晶正在不断提出方案，又否定自己的方案，这就是思考的过程，但也看得出来，这次也确实没多少解决的办法。
　　对此，我给出的建议是……
　　“既然光辉的总体量不足以和伟大意志抗衡，那我们能不能从外部补充？米露诺她们完成了对黑暗的进化，成为了伟大意志光辉一面的代言人，那能否将她们的光辉纳入我们的体系来提高胜算？”
　　“可以考虑，但她们的时间和总量有限。”
　　“利用月球上加速的时间，通知她们尽可能净化更多的黑暗。”
　　我这么说，却遭到了否决。
　　“不，既然是后备计划，就不能让伟大意志知道。”
　　“那要怎么做啊？”
　　“什么都不做，先让她们回来。”

第三百四十章 团圆
　　（米露诺）
　　抱着芭芭拉，坐在阳台上欣赏月球最后的风景。
　　那颗蔚蓝色的星球已经遮蔽了视线，如此地接近，仿佛已经能够闻到海洋的气味，触手可及了。
　　很显然，伟大意志开始提速了。
　　地球水晶因此开始紧急疏散，我们必须在三十分钟内逃离，否则就要跟着月亮一起被化为虚无……
　　“怎么还在这磨磨唧唧，再不走逃生通道要关闭了！”
　　老妈急急忙忙跑上楼，还从我腿上抱走芭芭拉。
　　“知道啦，只是想在走之前最后看眼地球的全貌而已。”
　　“没什么好看的！只要能活下来，以后有的是机会！”
　　前提是能活下来……
　　就算回到地球上，也未必能够解决伟大意志。
　　“先下楼吧。”
　　地球水晶颇为贴心地在恩赫里亚根据地、黄道带、医疗部门、世界中心、居住区、商业街、甚至第二研究所等多地打开了逃生通道。
　　这场狼狈的大撤退开始了。
　　但只有三十分钟的时间，所以要逃离就不能犹豫……
　　“米露诺。”
　　客厅内，黄金号正粘着月寒姐摇尾乞怜，公寓里能带走的东西，也都打包塞进了各自的水晶。
　　falcon不在这里，她跟着作为伤员最先离开的阳炎先走了。
　　“走吧，我们对伟大意志的抗争失败了。”
　　我站在玄关前，自嘲着说道：“该夹着尾巴逃走了。”
　　伤员和囚犯最先通过逃生通道返回地球，然后是商店街上的负变体们，最后才是魔法少女和魔女。
　　当我们来到居住区的逃生通道，魔法少女和魔女正在跑步进入传送门，虽然队伍称不上整齐，但也算是井然有序。
　　在队伍的末尾排队，剩下的时间足够让我们离开，伟大意志没有任何阻拦，或许她并不在乎我们在哪里，又或是在想办法应对地球水晶的打击……
　　从这里走出去。
　　时间就会变得更宝贵，原本近乎静止的月亮，将会以肉眼可见的高速撞向地球。
　　考虑到重力加速度，大概只有一个多小时的倒计时……
　　是的，就算返回地球也只有一个多小时的时间而已。
　　如果地球水晶的阻击失败，我们终究难逃被毁灭的命运。
　　“你爸已经在家里等着我们了。”
　　老妈握住我的手，随我一同跨过传送通道。
　　“我们一家人一定要整整齐齐的。”
　　“妈，这话可不太吉利。”
　　传送通道内依然是那副把空间压缩、扭曲后的景象，由于沿途空间基本都是宇宙，因此这条通道变得如同那副名画《星空》。
　　“应该没有被遗漏的人吧？”
　　“别担心，连参宿四都被阿尔法扛到另一边去了。”
　　“我们没能把另一个我和代理人救出来。”
　　“她们已经被伟大意志吸收了。”
　　这条通道又与更多的通道合并，最终组成返回地球的大型通道，数量众多魔女和魔法少女在这周边游弋着，有些还头顶着光环。
　　“哦！米露诺！！”
　　摩诺和伟大之血从另一条通道合并过来。
　　“呼~真巧啊！”
　　她张开双臂想要抱上来，但扒拉在我腰上的芭芭拉却伸手想要将她推开，可这么一来，她自己就落入了摩诺的魔爪。
　　“芭芭拉身上好香哦！有种大自然的味道！”
　　“放、放开我。”
　　摩诺也还是老样子。
　　只要有漂亮的女孩子就会凑上去想方设法的吃豆腐，与其说是我的黑暗面构成的魔女人格，不如说是我丢失的色欲被具现化……
　　“这条传送通道的终点在哪里？”
　　“纳布岛，所有人都去岛上进行分流传送，那些犯人就直接送进岛上的监狱里，关不下的部分则送回翡石监狱。”
　　老妈解释道：“我们的目标，是在一小时内将所有魔法少女送回自己的家，让大家能和家人们团聚，哪怕只有半小时的时间！”
　　已经挣扎不了了，所以开始人文关怀了吗？
　　——————
　　“达令~”
　　刚刚穿过传送通道，老妈就迫不及待地扑向在沙发上坐着看电视的老爸，我也上前招呼。
　　“爸，我们回来了。”
　　“子叶、凛希，你们能回来就好了。”
　　明明外表都经过了几番的变化，老爸还是用那个已然陌生的名字来称呼我。
　　身后的传送通道内，月寒姐、摩诺和黄金号也理所当然地钻了出来，还有说什么都要粘我到最后的芭芭拉。
　　“我炒了点菜，大家一起吃个午饭。”
　　老爸这么说，我瞥了眼墙上的挂钟。
　　眼下是上午十半点。
　　老爹料理了些简单的家常菜，也摆好了碗筷，应该是知道我们要回来的时候就在准备了。
　　这算是“最后的午餐”吗？
　　“云枝~吃饭之前先休息一下嘛~”
　　老爸想要站起来，却被撒娇的老妈拽住了胳膊，她还向我招手。
　　“米露诺过来坐，月寒也别客气啦！”
　　我挤坐她们之间，月寒姐在老妈身边坐下，然后是摩诺。
　　老爸的反应有些拘谨，我们还没有习惯变成父女的关系，就要准备迎接世界末日了。
　　黄金号则撒欢似得跑向阳台。
　　它的老窝还在角落里放着，就是落了灰，它也不先去。
　　“嗷呜！！”
　　它还对着阳台的窗户嚎叫。
　　“你们看，月亮好大哦！”
　　“唉，大白天都能看到月亮了。”
　　“毕竟都这么近了。”
　　之后还会更近，直到与地球负距离接触——如果地球水晶没能做到它所承若的事的话。
　　“哎呀！先别去管月亮了！”
　　双手捧着我的面颊，老妈把我的头从阳台扭回电视屏幕。
　　就在这时，又一轮传送通道在客厅里展开。
　　孙祭带着安洁、小洁和北落师门一窝蜂地跨过虫洞帷幕……
　　人还真够多的，老妈顿时不满道：“孙祭？你们还真是不会看气氛！”
　　“我不是来和你吵架的。”
　　孙祭摇摇头，又看向老妈身边的月寒姐。
　　“阿月，我没能救回我们的孩子，但至少让我陪你到最后……”
　　她是为了这个来的……
　　那为什么还要带着安洁和北落师门？
　　“嗯，那我们也回家去。”
　　月寒姐站起身，挽着孙祭的胳膊穿过两套公寓之间的走廊，回到属于她们的那个家……
　　北落师门叹了口气，也和安洁一起跟了上去。
　　摩诺坐到月寒姐让出的位置，芭芭拉则爬到我腿上坐下，她的话不多，总是用行为表达自己的想法。
　　如果世界完蛋的话，她是想在我的怀里死掉吗？
　　接着，电视上突然出现了画面。
　　没有新闻播报。
　　没有主持人。
　　甚至没有声音。
　　只有无数洲际导弹冉冉升起的画面，它们自世界各地聚集，朝着那颗迫近的苍白之星飞去……
　　地球的阻击行动也开始了。

第三百四十一章 胜利?
　　硕大无比的月球正式进入地球的火力范围。
　　就在那无数人类军事力量即将命中月球的瞬间，包裹着月球的结界在地球水晶的干涉下被破除了。
　　接着，月球像落到地上的饼干一般碎开了。
　　“咦？先解体了？”
　　然而，还未等人类的火力送达，月球表面便开始崩落，并在大气的摩擦之下开始熊熊燃烧，接着才是月球表面，如同爆米花般的噼里啪啦，炸开密密麻麻的烟花。
　　月球的内部本就是如海绵般松散、中空的结构，最结实的反倒是外层，因此无法支撑自身的重力加速，就自然而然地崩解了。
　　但什么都不做的话，还是会有相当大的部分砸在地球上造成灾害，因此在人类的火力投射之后……
　　蓦地，眼前化作一片不刺眼的纯白。
　　“唔，怎么回事？”
　　我还能摸到老爸老妈的手臂，也听到他们同样惊讶的声音。
　　“狗子！把阳台窗帘拉上！”
　　“汪！已经拉上了！”
　　“哈？”
　　本以为是什么亮度很高的射线，但狗子拉上阳台遮光的窗帘，室内依然什么都看不见。
　　因此，这种纯白可以理解为地球水晶的马赛克？全球范围的？
　　泰拉解释道：“并不是你瞎了，地球水晶正在处理月球，但它不希望我们看到它的做法，因此屏蔽了全世界人的视力。”
　　“如果这时候有人在开车，那不是直接完蛋了？”
　　“或许吧。”
　　这不是能轻飘飘的事，毫无预兆的闪光弹会出人命的。
　　“但如果不这么做，更多人会为此疯狂。”
　　泰拉答道：“消灭月球不是物理层面是的攻击，而是概念层面上的抹消，此时的天空已经不是你所想象的那样了，人类无法理解、直视世界的真实，那会烧掉他们的大脑，那才是真正的完蛋……此时对视觉的遮断，其实是地球水晶对人类的保护。”
　　这听起来可真够玄乎的。
　　接下来很长一段时间什么动静都没有，白光就这么不断持续，甚至闭上眼都没用，我甚至怀疑自己是永久失明了。
　　“那还要多久才能好？”
　　并没有回应。
　　“泰拉？你还在吗？”
　　“米露诺，怎么啦？”
　　摩诺的询问，我答道：“泰拉突然没动静了，它是地球水晶创造的碎片，或许是地球水晶遇到了什么事……咦，好了？”
　　遮断视线的白光消褪了。
　　我站起来走向阳台，狗子也变成人形站起来拉开窗帘……
　　“我、我靠！？”
　　蔚蓝的天空中什么都没有。
　　字面意义上，月球连着伟大意志一并消失了。
　　“这是……成功了？”
　　真的连一点碎渣都没有落到地球上。
　　“米露诺……我刚才……”
　　脑袋里这才传来泰拉的声音。
　　“我才想问，你刚才怎么回事？”
　　“或许，地球水晶用上全部的力量去抹除月球，导致我也宕机了一段时间，但目前来看是没事了。”
　　“人类的威胁已经消失了？该不是在被消灭之前，转移到别的空间去了吧？”
　　“不，作为伟大意志的载体，整个月球都被消灭了。”
　　泰拉难得的具现化了自己。
　　这位蓝发小姐姐出现在电视机之前宣告。
　　“虽然过程有些曲折，但这一仗最终还是我们赢了！”
　　“那，我们可以慢慢吃饭了？”
　　兴奋的老妈却站了起来，一脚踩在椅子上嚷嚷：“这还吃个屁的小炒菜！把月寒她们也叫上，我们出去吃大餐庆祝一下！”
　　说着还抱起轻巧的芭芭拉在客厅里打圈儿庆祝……
　　可我仍感到不对劲。
　　地球水晶的计划伟大意志早就知道，怎么可能毫无反抗的放任地球水晶抹去月亮的存在？
　　这里面有十足的阴谋味。
　　“被抹去存在的月亮会怎么样？”我问。
　　“就像你看到的那样，它的存在会完全消失。”泰拉答道。
　　“那人们会忘记头顶上曾经存在过月亮吗？”
　　“这次倒不会，地球水晶知道人们需要理由去接受这些变化，伟大意志将作为邪恶的象征被人们所认知，‘为了消灭大魔头，我们不得不蒸发了月亮’，并将这种事实作为历史记录下来。”
　　由胜利者书写的历史……吗？
　　老妈却在这时接到了电话。
　　“嗯？现在？好吧，我们这就过来……”
　　她叹着气放下电话，无奈也无力地道：“spica打过来的，她说这事儿还没结束，还有更大的麻烦……要我们尽快去集合……”
　　“所有人？”
　　“嗯哼~她说伟大意志的威胁仍在，现在还不是放松的时候，其他魔法少女那边应该也收到待机通知了。”
　　看来不止是我觉得有问题，事情刚结束spica就召集我们过去，没准她是有什么新发现。
　　“她有什么证据吗？”我问。
　　“不知道，但我想是有的，先过去再说……”
　　“那要去哪儿集合？”
　　“纳布岛，赤道比较能看清那玩意砸下来的样子。”
　　——————
　　夏威夷这边正式黄昏日落的时候。
　　海平面上是熟悉的景象，与我拍纪念照时的情景一模一样。
　　我们在监狱的办公室里找到了召集我们过去的spica，她正和毕宿五在一起讨论着什么……
　　“米露诺，地球水晶那边有没有什么说法？”
　　“说法？泰拉说月亮已经被完全抹去存在了。”
　　spica却是冷哼。
　　“哼，它真这么认为？”
　　“你有什么发现就直说，别卖关子了。”
　　spica冲毕宿五抬了抬下巴，后者转过面前笔记本电脑，屏幕上显示的是一个个光点构成的不规则体，像块石头。
　　“这是什么东西？”
　　“是月球……还剩下的部分。”
　　毕宿五如此回答，但知道我们听不明白，便继续解释道：“在你们徒劳挣扎的时候，研究部门也没有闲着，我们在撤出来之前，在月球里里外外留下了相当多的信标，这每一个点儿都是……”
　　如果我没理解错，那这个不规则体就是月球的残骸。
　　毕宿五拆开一根棒棒糖丢进嘴里，叼着说道：“这些信标如果被消灭，就会黯淡，我们根据残存的信标建立了这个模型，大约只有月球本身的三分之一大小，地球水晶消除结界，再加上那些导弹的轰炸，确实让解体的月球被消灭了大半……”
　　“不可能，月亮和伟大意志已经被完全抹除了。”
　　泰拉站出来反对，spica却是质问：“那你要如何解释，这些信标仍在送回信号？”
　　“你们的这些信标目前在哪？”
　　“不知道，这种信标采用量子纠缠技术，我们的检测设备可以确认它们的状态，但不能确认它们坐标……”
　　毕宿五看着泰拉，又道：“既然你什么都不知道，那我需要与地球水晶直接对话，能否替我引荐一下呢？”

第三百四十二章 泰拉的猜测
　　好不容易回到地球，好不容易解决了伟大意志。
　　却被告知一切都还没结束，邪恶大魔头只是蛰伏起来，等待卷土重来的机会……
　　毕宿五搬出来的点阵模型，真的非常打击积极性。
　　但又不得不去重视，以免功亏一篑。
　　海滩夜色渐深，唯有半山的监狱灯火通明。
　　spica召集了其他魔法少女商讨后续的对策，我带着泰拉在这里看海，她很少这么长时间保持具现化。
　　虽然我们“形影不离”，但像这样“面对面”的机会却不多。
　　“那时候，地球水晶究竟发生了什么？”
　　我开口询问，泰拉却躺倒下去远望没有月亮的夜空。
　　“你突然宕机的那段时间，和眼下的状况是否有联系？”
　　“……我也不知道真相，我只是个终端界面，连真实自我都不具备的程式，地球水晶只会给我必要的情报。”
　　自称“程式”的她却在苦笑。
　　“那就让我和她直接沟通。”
　　“刚才已经说过了，地球水晶没有接受我的请求，甚至连拒绝的通知都没有，完全是失联的状态，或许它真的遇到了什么麻烦。”
　　失联了？
　　这听着可不妙……
　　之前是有结界，联系不上还情有可原，可如今我们已经回到了地球，居然还是收不到地球水晶的反馈？
　　我们的土著神肯定遇到了什么状况……
　　“它遇到了麻烦，我们就这么看着吗？”
　　“就像你什么都做不了一样，我一介拟似人格能做的事就更为有限了。不过，我大概能猜到那个月亮残骸去哪儿了。”
　　“哦豁？”
　　她这么说着，却扑通一下跳进海水里游起来。
　　“米露诺，你觉得这个世界是真实的吗？”
　　她的声音却在我脑海中提问。
　　“真实？这是要讨论哲学吗？”
　　泰拉在海水之中游弋。
　　她的泳姿颇为优美，仿佛天生就属于那里，带动我的视线在海水中打圈，泛起涟漪阵阵。
　　“不，你还记得伟大意志说的话吗？她说生命只是数据，但这并不是比喻……哪怕是人们的灵魂，也不过是记录在系统上的0和1，你们和我一样，都是程式，只不过是更高级的程式。”
　　所有人都是0和1？
　　这未免也太恐怖了。
　　“……所以，你想说明什么？”
　　“我是在用你能听懂的方式来解释啦！伟大意志和地球水晶，就好比是两个巨大无比的系统。”
　　嗯。
　　以前也听到过类似的比喻，好像是毕宿五告诉我的……
　　泰拉接着说道：“地球水晶原本是想将月亮删除的，那颗卫星成了伟大意志的载体，地球水晶想通过这种方式抹去伟大意志的存在，但从眼下的情况看，伟大意志更像是利用这一点，使自己完全的数据化了。”
　　就算她用我能听懂的方式，我也听不明白。
　　世界是虚构的？
　　万物皆为数据？
　　我们是运行在巨大的系统中的程序？
　　泰拉解释道：“这些只是比喻，现实比这更为复杂。”
　　“那米雪和月球数据化之后呢？就等于去了别的世界吗？”
　　泰拉倒是耐心地解释：“不，数据化之后不存在于任何世界，她进入了地球水晶的回收站。”
　　“哦豁？被地球水晶删除的数据还有回收站？”
　　“回收站仅是个比喻，被抹消的存在都会保存在那里，在地球水晶准备抹除月亮存在的时候，使自身数据化进入了那里……”
　　“然后就出事了？地球水晶就没考虑过这一点？”
　　“地球水晶只准备删除月球本身，目的是去除伟大意志的载体，好让它的存在暴露出来……”
　　“我明白了，结果被米雪钻了空子？”
　　我搓了些灯泡丢进水下，好看清泰拉游泳的身姿。
　　接着问道：“那进入回收站，米雪又做了什么？”
　　“当一个系统进入另一个系统内部，你觉得会发生什么？”
　　“搞破坏吧？米雪的目的，是为了从内部破坏地球水晶。”
　　泰拉从水中跃上了码头，湿漉漉地坐在我身边。
　　接着说道：“我之所以会宕机，正是由于地球水晶内部遭受了侵略，伟大意志正在里头捣乱，也是因为这个，地球水晶才顾不上回应我们……她正忙着应对来自内部的袭击。”
　　我挪了挪屁股远离泰拉身上淌下来的海水。
　　“你说的这些都属实吗？”
　　她却摇摇头。
　　“不知道，只是我的猜测。”
　　“听起来挺糟，那我们能做什么？”
　　“我们什么都做不了，你该问地球水晶还能做什么……”
　　“继续用电脑来作比喻，她是不是该杀杀毒了？”
　　泰拉竖起两根手指。
　　“它有两种选择，其中之一就是与伟大意志正面冲突，也就是你所谓的杀毒……但这恐怕很困难，毕竟地球水晶的体量，还不足以和伟大意志抗衡。”
　　“她就不能试着清空回收站吗？”
　　“没有这么便利的选项。”
　　“另一个选择呢？”
　　“把不受欢迎的客人赶出家门，把数据化的伟大意志吐出来，它好歹也是主人，还是有这个权限的。”
　　我皱起眉头。
　　“吐出来之后，残骸还是会砸到地球上吧？”
　　就算三分之一的月球破坏力大幅下降，但还是会死很多人。
　　伟大意志降临之后，世界依然会迎来永夜……
　　“这不是完犊子了嘛？”
　　这个世界已经陷入了绝望和混乱，对末日的恐惧也成了孕育黑暗的温床，甚至地球上还诞生了一群伟大意志的“人类信徒”。
　　可笑，真觉得这么做就能活下来吗？
　　脑袋里嗡嗡作响，我又听到了那个熟悉的声音。
　　“相信米雪，目前的一切都在掌控之中。”
　　又是那个意识碎片……
　　“我们正走在最好的道路上。”
　　“这是上亿次的演算得出的最优解。”
　　“不必感到绝望，曙光已在眼前。”
　　那你倒是说说，米雪究竟想做什么啊！？
　　然而，我的疑问却得不到解释。
　　还有什么比脑袋里装这个谜语人更让人头疼的呢？
　　我在码头上站起身，伸懒腰似得做出总结。
　　“泰拉，如果真像你猜测的那样，那地球水晶绝对会把伟大意志和月亮吐出来的……我不是看不起它，只是因为这么做最‘正确’。”
　　地球水晶是追求理性与正确的系统，为了加速生命的进化，甚至会降下残酷的试炼和考验，就如同打磨宝石……
　　而这种事情，原本的伟大意志肯定是做不出来。
　　但碎片却说米雪才是正确的那个……
　　如果她真的正确，眼下又为何要来入侵地球水晶？
　　因为刚游过泳的原因，湿漉漉的泰拉有些使不上劲，她搭着我的肩膀才站起来。
　　“讨论结束，也休息够了，先回去听听spica她们的看法吧。”

第三百四十三章 拉下脸来的B计划
　　返回时途径监狱，看到的却是蔓延的混乱。
　　那群“最高议会”的囚犯在暴动。
　　他们的脑子也不知道是怎么长的，眼看伟大意志打算连他们也一并砸成肉饼，却还是在监狱里谋反，直到带头的那个被水委一抽成脱水腊肉，余下的家伙们才老实下来。
　　他们不会真觉得米雪会罩着他们吧？
　　那已经不是他们的造物主了。
　　可要说没脑子，那人类方面也差不多，也不知道从哪儿就冒出来一群伟大意志的信徒，劝说人们要皈依黑暗……
　　妈的智障。
　　“怎么？你们两个讨论出什么结果没有？”
　　回到监狱办公室，反倒是spica率先这么问。
　　我答道：“只有猜测，泰拉认为地球水晶被伟大意志钻了空子，这次抹消很可能会取消……”
　　“啊？这还能取消？ctrlz啊？”
　　spica挑起高低眉，泰拉解释道：“就是吃了吐呗，你们侦查到的月球残骸会被复原，然后继续砸向地球。”
　　毕宿五的电脑上，点阵构成的残骸模型依然没有消失，数据化的月亮随时会被地球水晶吐出来，然后重新灭世。
　　“我们必须做点什么，这玩意砸下来我们可承受不住。”
　　spica只相信魔法少女的力量，她对地球水晶完全不抱期待。
　　“你要做什么？”我问。
　　“论火力，魔法少女和魔女的杀伤力可不是输那些导弹，只是射程上会差点……计算出着陆点，我们去那下面集合吧！”
　　“等等！”
　　参宿四的声音从办公室的壁橱里响起。
　　她怎么这么喜欢壁橱？
　　她接着说道：“就算是‘残骸’，也是直径六百多公里的巨物，即使拉上魔女一起动手，要在落地之前拆掉这个东西也是不可能的……地球水晶选择删除月亮的存在不是没理由的。”
　　火力不足。
　　就算有各种能开地图炮的魔女和魔法少女，也不足以在极端的时间内消灭数百公里、遮天蔽日的月亮。
　　sipca叹道：“那就先组织疏散避难吧。”
　　“疏散也很难做到，波及的范围太广，剩下的时间太少，民众都认为问题已经得到解决，目前都在……额，欢庆呢。”
　　“真是丝毫没有危机意识。”
　　spica啐了一口，参宿四又道：“纳布岛也在受灾范围内，你要开始撤退吗？”
　　“不，恐怕来不及了。”
　　泰拉抬起头，我的感知也随之而上。
　　“地球水晶已经把它吐出来了。”
　　透过监狱办公室的天花板，月球残骸的虚影正在浮现，过于庞大无法辨别其轮廓，数百公里的夜空全是这玩意，甚至看不到边界。
　　不过，还不是实体。
　　星光透过其间，隐约可见。
　　吐出来了。
　　但只吐了一半。
　　就在这时，谁的声音在我的脑海之中响起……
　　我脑袋里的客人未免也太多了点。
　　“米露诺。”
　　分不清男女老幼，冷冰冰的，却又不像机械。
　　“我们需要你那净化黑暗的光辉力量。”
　　这次是地球水晶，没有将我拽入它的意识海洋，而是把声音送到了我这里，看来那片意识海洋也遇到了麻烦。
　　“需要我？所以你准备像吸收赛露诺一样，把我也给吃掉吗？”
　　我这么问的时候，还用眼神示意spica和毕宿五，她们看我的反应多少也应该猜到是谁在我的脑袋里联系我。
　　即使将通过圣化获得的光辉全部交付给地球水晶，也无法磨平它和米雪之间的体量差距……
　　毕竟地球只是这个大世界无数天体之一。
　　而伟大意志却是另一个世界的唯一神，体量上确实存在差距。
　　地球水晶沉默了片刻，更像是在思考。
　　“我们不会吸收你，但我们可以合作。”
　　地球水晶的自称一直都是“我们”。
　　莫非，地球的神明大人还是复数的存在？
　　“好歹也是全知全能的神，连这种事都要向我这个凡人请教？”
　　“我们知道原理，却做不到。”
　　它倒是大大方方的承认了。
　　“无论黑暗还是光辉，都需要智慧生命的情感波动，但不管是我们还是伟大意志，都无法靠自身实现增长和转化，只有你的协助才能做到……”
　　真是高高在上的求助，她的说法让我感到气愤。
　　“那早干什么去了？在月球上的时候，我们就在做这方面的尝试，那时候你要是能给我们一点援助，事态就不会发展到这般田地了！”
　　在我们最需要它的时候装聋作哑，如今眼看着自己的完美计划大失败了，才跑出来要求合作……
　　这种事谁受得了啊！
　　“那时还不行。”
　　面对我激动地情绪，地球水晶的回答却很平静。
　　“这个方案必须在你们离开月球之后，才有实施的可能性，我们的影响力有限，无法干涉伟大意志的掌控之下的月球，你们的失败就是教训。”
　　当初，就是为了而不影响地球，才把黑暗全都扫到月亮上去的。
　　“所以，你准备怎么做？把它吐出来？”
　　眼下这庞大的虚影又算什么？
　　“这虚影是否会成为现实，这取决于接下来的成果。”
　　——————
　　简单来说，地球水晶的plana就是抹去月亮的存在，使伟大意志失去立足的载体。
　　但它也考虑到了失败的后果，因此在a计划失败之后还备有planb……
　　但这个b计划就有点丢人了。
　　放下自尊寻求我这位凡人的合作。
　　从光辉的总量来说，可即使把我和圣化魔法少女所拥有的光辉加起来，还是不足以和伟大意志抗衡，但地球水晶所看重，不是我们所拥有的光辉，而是能够将黑暗转化成光的能力。
　　具体实施起来，就是由我进入意识海洋，协助它直接转化米雪所拥有的黑暗。
　　嗯，必须是我。
　　地球水晶指名道姓的要求我进入它的意识海洋……
　　“要和地球水晶并肩作战？这种事能做到吗？”
　　听过我的描述，连毕宿五都表示质疑。
　　“做不到也得去试试！否则月亮就要砸下来咯~”
　　新生的spica双手叉在脑后，无所谓地耸了耸肩。
　　“只有我一个人进去？能转化黑暗的人可不止我一个啊！”
　　头顶光环的魔法少女都具备这种的力量。
　　就像传销一样，这些圣化魔法少女的数量还在不断增加……
　　“其他人在外面圣化其他魔法少女，光辉的总量上升，你在里面也会变强吧？要不是改造魔女会被新生人格吞噬，连她们也应该被转化成我们的力量……”
　　spica说着拍了我的后背一把。
　　“快去吧！世界的命运就交给你了！”

第三百四十四章 我是来谈条件
　　为了不让天上虚影的月球残骸成为现实，我在毫无准备的情况下成为了救世主……
　　地球水晶的声音暂时消失，恐怕是回去应付伟大意志了。
　　虽然体量上存在差距，但也不至于瞬间溃败，所以才有时间来向我求援，想借我们转化黑暗的能力来弥补自身与伟大意志的差距。
　　“哼哼，救世主吗？”
　　泰拉擅自偷听我的想法，还嘀咕：“赛露诺也是救世主，你们两个倒确实是一对救世夫妇？”
　　夫妇这个词，听起来多了丝生活的烟火气。
　　既然提到赛露诺，我便接着问：“这次进入地球水晶的意识海，我有机会见到她吗？”
　　之前冷冰冰的把我拒之门外，如今有事求我，这位神明大人总不能连这点要求都不能满足我了吧？
　　“那恐怕还真不行……”
　　这还没进去，泰拉就给我泼冷水。
　　“以我对地球水晶的了解，它根本意识不到‘人情’这种事，毕竟你们目前利益一致，所以它认为你提供协助是理所当然的。”
　　“哈，这位地球母亲还真是没血没泪没感情。”
　　“但你可以提出来试试，如果坚持不见面不合作，哪怕是出于理性思考，也会让你们见上一面吧？”
　　明明是不懂感情的地球水晶，诞生的拟似人格却是情感丰富……
　　“明白了，还是快点把我拽过去吧。”
　　我在办公室里的沙发上躺着，spica还用白绫织了条毯子盖在我身上，但这丝巾一般的材质根本不保暖……
　　当然，夏威夷也不冷就是了。
　　“连接开始了。”
　　意识开始深潜，从身体上剥离，被投入一片并不冰冷的海洋。
　　“再往下我就不能陪你一起下去了。”
　　泰拉似乎不被地球水晶接待，只允许我一个人下去吗？
　　意识海洋确实出了些问题。
　　具体来说，就是那些流动的光辉停滞了。
　　从世界各地汇集而来的情报、数据以及地球水晶赖以为生的情感，都将化作流动的光辉充斥这片空间。
　　可现在就像是进入了时间停止的状态，所有流动都陷入了停滞。
　　这显然不是什么好事，或许是被伟大意志做了什么手脚……
　　“米露诺，好久不见了。”
　　接待我的是另一个泰拉，她自称是真正的泰拉。
　　就像赛露诺一样，她也是被地球水晶吸收为补丁，并作为对外的接待员……
　　“你们希望我做什么？”
　　“转化黑暗，仅此而已。”
　　我四下环顾，但在这片意识空间还没有见到黑暗的影子。
　　“伟大意志不在这里，她所在的位置……你可以理解为仓库，与这片空间是隔离的状态。”
　　还真是简单易懂的比喻，存放暂时用不上的东西的地方。
　　不过，这世上应该没有任何仓库能放得下月亮……
　　“名为伟大意志的硕鼠在你们的仓库里大搞破坏，所以你们需要一支专业的灭鼠团队……额，虽然只有我一个人。”
　　“就是这样，你能理解真是太好了。”
　　“在灭杀老鼠之前，我也有个要求。”
　　没有实体，所以看不见这个泰拉的表情。
　　“眼下不是讨价还价的时候吧？”
　　但从她的语气之中，我还是察觉到一瞬间的不满。
　　地球水晶并不是没有感情的，只是它把这些感情压制的很好。
　　“不，在这片空间和时间概念都被模糊的意识海洋，我觉得我们有很多时间可以讨价还价……我就开门见山的说了，我想见赛露诺，这就是我提供协助的条件。”
　　“这事不行，米露诺。”
　　“那我就不干了！我要回去！”
　　我的意识开始上升，试图脱离这片海洋。
　　“等等，你先听我说完。”
　　泰拉急忙解释道：“她已经成为了地球水晶的一部分，你们的相见可能会动摇地球水晶的想法，只要解决了伟大意志的威胁，我们可以让赛露诺的个体意识回到你身边，还请抓紧时间办正事。”
　　“明明现在就可以让我们见面，何必等一个不确定的未来？”
　　“……额，我们需要商讨一下。”
　　哼，就这事儿还要开会啊？
　　我突然觉得自己面对的不是一位神明，而是某个公司的董事会。
　　“我之前就觉得奇怪，为什么你们的自称一直都是‘我们’？地球水晶没有统一的意识吗？”
　　“地球水晶通过集群智慧来确保思考的理性，使个体的感性思想不会影响最终结果，我们只做正确的事，只行走在正确的道路上，这也是地球文明繁荣至今的基础，即使有些决定会让你不快，但那肯定是当下能够实现的最优解。”
　　相较于拟似人格的泰拉小姐，这位正宗的泰拉小姐有些冰冷、虽然态度很好，但总有些不近人情了。
　　“……我们得出结论了。”
　　周围的场景开始变化，看似一团光球的意识体也被赋予了形状。
　　“我们会尽快安排你们见面。”
　　我产生了双脚落地的感觉，而周围却变成……
　　我在长空市的房间。
　　“啧，还真小。”
　　同样变作人形的泰拉站在门前出言提醒。
　　“这是你自己的房间。”
　　“我的意思是，好不容易的久别重逢就不能换个大气的情景？”
　　“首先，我们绝大部分算力都要用于对抗伟大意志的攻击。”
　　简单来说，只能腾出这么点空间了呗？
　　“其次，这里对你们来说是值得回忆的地方，虽然你完全没有记忆，但你们曾在这里度过了许多个日日夜夜。”
　　我和青梅竹马的女孩子，在我的房间里度过许多日日夜夜？
　　看来我们很早就已经确认关系了。
　　甚至还跨过了那根……嗯哼？
　　“她马上就到。”
　　泰拉退出房门，门外是一片虚空。
　　“我就先行告辞，填补她留下的算力空缺。”
　　泰拉说着便消失在了那里。
　　“米露诺？”
　　门外走进来一位，有着粉色蓬松长发的少女，头发微微有些卷曲，加上发量惊人，有着让人忍不住把脸埋进去的柔软质感。
　　不，应该说她整个人看起来都柔软的要命……
　　“……赛露诺。”
　　虽然没有记忆，但心跳却砰砰地加速。
　　明明只是意识的现在，不该有这样的生理反应。
　　结果，这只吃可爱长大的生物率先扑进了我的怀里，还带着好闻的香味……
　　“好久不见，虽然你不记得我了吧？”
　　我犹豫了一下，反手抱住了她。
　　“我会把记忆拿回来的。”
　　说起来，地球水晶从整个世界抹除的……
　　关于赛露诺的存在和记忆，也在那个关着月球和伟大意志的仓库里吧？

第三百四十五章 赛露诺的计划
　　“地球水晶确实是穷途末路了，否则也不会把我推出来和你见面。他需要你的协助，米露诺。”
　　我们在床上并肩坐着。
　　最初的热情拥抱之后，相处却变得拘谨……
　　说到底，我不知道她究竟是个什么样的人。
　　也不知道，我们之间曾经发展到哪一步了？
　　一垒、二垒？
　　还是全垒打？
　　“那我现在要求它解封关于你的存在和记忆，他会同意吗？”
　　我这么问，赛露诺却轻轻摇了摇头。
　　“关于抹除存在和记忆这件事，其实是我主动提出的要求，地球水晶不过是在实现我的愿望，我只是希望你们不用为我的消失感到难过，不曾想到……就算抹去了全部记忆和存在，也还是会留下种种蛛丝马迹，来证明我曾经存在过。”
　　被扣掉的部分当然会留下空缺，这么大一片空洞，足以成为赛露诺存在的证据。
　　“现在已经可以把记忆还回来了吧？”
　　“等这件事结束之后吧~”
　　赛露诺扭捏道：“我想在米露诺心底留下点新的印象~这样恢复记忆，你也能记得点我的好……”
　　“我们可以在这个房间里待多久？”
　　“意识海洋里的时间和空间都是模糊的，即使在外部看起来，我们总是在一瞬间得出结论，但实际上，我们做出的每一个决策，都要花费相当多的时间去商讨、演算，确认无误之后才会实施。”
　　意思是，我们可以在这里呆上一段时间吧？
　　“你说的也是‘我们’，也就是说……”
　　我好想解开了地球水晶的秘密。
　　“嗯，我现在是地球水晶的一部分，但我比较特殊，我在意识相融的情况下仍然能保持独立思维，但我的情感却无法影响地球水晶做出决策。”
　　集群意识。
　　地球水晶是由一个个像赛露诺和泰拉这样的独立意识共同组成的庞大意识体，所以才能更高效、更理性的做出决策，就像大型集成电路，每意识就是组成这个处理器的微电子单元。
　　“事态发展到现在这一步，完全出乎我的预料，米露诺，我真没想到还会有再见到你的一天……这真是太好了。”
　　赛露诺在床上侧着躺下，并伸手勾搭上我的腰。
　　“我在这里经历的时间，远比你在外面感受到的要漫长，所以对我来说，这确实是久远的重逢。”
　　不过，她说话时有点故作姿态的夹子音，就像是在努力表现自己是个端庄得体有涵养的优秀女性一样。
　　她接着说道：“不过，眼下可不是叙旧或者亲热的时候，我们必须共同说服地球水晶与伟大意志进行和谈。”
　　促成和谈？
　　某种意义上也算是头像吧？
　　这倒是个全新的观点，身为独立意识的赛露诺，她的想法与地球水晶并不是一条心。
　　“地球水晶喊我来，不是为了转化伟大意志的黑暗吗？”
　　“确实是这个目的，它还不愿意承认自己的失败，最重要的是……和谈会让地球水晶失去话语权，如你所知，地球水晶是没有主导意识的集群思维，如果与伟大意志联手，散装的意识不可能有主导权。”
　　她撑着床面靠过来，凑近我耳边小声道：“让我来成为地球水晶的主导意识，然后，让我来促成双方的和谈。”
　　我犹豫了一下。
　　“……等等，我们在这里密谋这种事，地球水晶不知道吗？”
　　“与伟大意志的攻防，已经让它无暇顾及其他，我们想要做些什么，眼下就是最好的时机。”
　　“那你有什么计划？”
　　“计划很简单，要迫使地球水晶与伟大意志之谈判，你这边的行动就不能太顺利……”
　　“要我当演员？可你们要是输给了伟大意志，那我们就连和谈的机会都没有了。”
　　“所以你要寻找那个平衡点，要让双方都意识到，这样下去奈何不了彼此……”
　　只要光辉与黑暗的总量持平，就不会爆发冲突。
　　这是spica得出的理论，但能用在神明级别的体量上吗？
　　“那就试试吧。”
　　眼下必须做点什么，所以我并没有选择的余地。
　　我也跟着躺下，与赛露诺肩并着肩，两手十指相扣。
　　她与恩赫里亚的代理人容姿完全相同，但性格却完全不同。
　　她表现的更成熟，也没有那古灵精怪的顽劣习气，这稳重的性格更像月寒姐……
　　本来就是母女，这倒也正常。
　　“利用净化黑暗的能力维持平衡，不让任何一方获胜，这我倒是能理解……可仍有一个问题，凭我能转化伟大意志本身的黑暗吗？”
　　如果做不到一切就无从谈起了。
　　“没问题的。”
　　赛露诺掰过我的面颊，近距离正视着我的眼睛，叫人心跳加速。
　　“别担心嘛，我们会帮你创造机会。”
　　她说着……
　　“唔？！”
　　她轻轻靠近，并用那柔软香甜的唇舌堵住了我的嘴。
　　——————
　　就这样，我开始配合地球水晶对抗米雪。
　　这片光辉万丈的意识海洋，却涌入了一部分不和谐的黑暗，这是地球水晶故意放进来的，为了防止扩散还有结界包裹起来，像一碟碟回转寿司。
　　完整的米雪我无法净化，地球水晶就利用自己作为主系统的权能，逐步切割在“仓库”里盘踞的黑暗之主。
　　原本，我能净化的黑暗有限。
　　但与地球水晶相结合之后，它的光辉也计入了总量，因此我的实力也突然变强，所能净化的黑暗成倍的增长，连伟大意志之上撕扯下来的黑暗都能直接净化、吞并。
　　而这就是地球水晶希望看到的结果。
　　但不是赛露诺希望看到的……
　　“米露诺，转化的效率太低了。”
　　赛露诺返回集群思考，真正的泰拉意识说道：“伟大意志要是突破防线抵达这里，我们全都要完蛋，你还是认真点吧！”
　　“我可是相当认真的！”
　　认真摸鱼……
　　理论上，在这片意识海洋之内，我的任何想法都躲不过地球水晶的读心。
　　但赛露诺在集群思维做了什么手脚，又或是为了对抗伟大意志无暇顾及其他，我的想法不会被窥探，还能得知光辉与黑暗目前的总量对比……
　　虽然赛露诺无法主导地球水晶的决策。
　　但从信息流中截取情报送过来，这种事还是能做到的嘛？
　　不过，两者都在减少。
　　光与暗的接触会发生湮灭，再让他俩打下去，获胜的一方也没有力量维持世界的运作，这种损失，只能通过生命的感情去慢慢弥补……
　　赛露诺说的对。
　　和谈、融合，获得一加一大于二的资源。
　　这对人类、对魔女、对两个世界而言都是最好的结果。

第三百四十六章 升格
　　（赛露诺）
　　意识海洋已经完全静滞，我们没有多余的算力去处理世界各地汇聚而来的信息、情感，这些是“我们”赖以生存的食粮，如今却像这样堆积起来，甚至还浪费了不少。
　　用还是人类时候的话来说，就是忙到连吃饭的时间都没有了。
　　不过，米露诺很努力呢~
　　她在努力让地球水晶始终被伟大意志压一头，但又不会被彻底吃掉，让两方进入毫无意义的消耗战，只要地球水晶的b计划都失败了，那我提出的“下策”便是我们最后的选择。
　　到那时候，即使集群意识再不情愿也无可奈何了。
　　伟大意志的入侵、以及与米露诺的重逢，种种因素的叠加，让我抓住了这千载难逢的机会来推进计划。
　　米露诺果然是我的英雄呢~
　　将这些思考藏于心底，我开始等待地球水晶支撑不住的那一刻。
　　那一刻不会太久的。
　　与伟大意志的冲突严重损耗了我们的“容量”，这些都是毫无意义的消耗，又没时间进行补充……说到底也补不回来。
　　光与暗的不稳定接触会发生湮灭爆炸，虽然伟大意志也同样在湮灭中被损耗，可她的体量足以对我们形成碾压，哪怕是一比一的等量交换，能笑到最后的也依然是她。
　　地球水晶的压力还不止于此，集群意识内的独立意识们也疲于应对伟大意志不间断的袭击，从遭到入侵开始，我们就始终维持着融合思考的状态，像这样高负荷的状态坚持不了太久的……
　　事实上，一部分过载的意识失去了联系。
　　这部分独立意识的溃退增加了其余意识们的压力，最终导致更多的意识在抵抗伟大意志的战斗中失去联系。
　　地球水晶赖以思考的集群意识正在崩塌。
　　“我们必须考虑与伟大意志展开对话了。”
　　我瞅准时机站出来呼吁：“差不多也该承认了吧？从伟大意志破开封印开始，我们的胜算就已经很渺茫了！”
　　虽然说着丧气话，但地球水晶并没有对此训斥。
　　毕竟我们没有这样的感情，但从理性的角度出发，我的提案也是当下的最优解……
　　“我们应该把伟大意志逐出我们的意识海洋。”
　　然而，却得到了这样不负责任的答案？
　　把伟大意志排出去，就意味着月球残骸也要被释放出去。
　　“你们疯了吧？落下的月球残骸会毁灭人类文明，就算你们这么做，也只是多苟延残喘一段时间！”
　　地球水晶并不那么在乎人类的存亡。
　　对它来说，只要能解决掉伟大意志，生命是可以重新创造的。
　　这就是理性思考的必然结果。
　　就这点而言，地球水晶还不如伟大意志。
　　但要说服它，就得搬出更有说服力的理由……
　　“就算你们这么做，她迟早还会找上门来的！如今我们还有作为主系统的权能可以利用，届时可就是一面倒的被压制了！趁现在还有反抗之力的时候，尽快与伟大意志展开沟通才是正确的吧？”
　　绝对不能让月亮砸到地球上。
　　或许对地球水晶而言，要在不投降的情况下保全自身，把月球和伟大意志放回现实是眼下唯一的办法。
　　但这只是站在地球水晶的角度，对人类而言可就是灭顶之灾了。
　　作为尚且拥有自我的“人类”，我必须阻止这件事的发生。
　　“由我来担任统一意识、并出面与伟大意志沟通吧！新生的伟大意志不是不理性的虚无混沌，我认为我们有办法与它达成一致！”
　　预料之中，集群意识陆续传出反对的声音。
　　选出统一意识，就意味着破坏一直以来遵从的原则，甚至到最后，可能连集群思维的结构都会被改变，也难怪会有这般强烈的反对……
　　“不试试怎么知道不行？不做出改变就只能等待灭亡，我们已经没有回头路了！还是说，你们也想像伟大意志那样，被绝望吞噬堕入黑暗，然后蒙头睡上个千万年？”
　　“神明”是不会死的，毕竟只是“系统”。
　　就算人类灭绝，甚至地球毁灭，地球水晶也只会陷入长久的黑暗与沉寂，并在时间长流的某一天重新苏醒，创造出新的世界。
　　就像伟大意志一样……
　　“改变也是进化！人类能适应各种灾害存活至今，可‘我们’遇到威胁和变故，却还不如人类来的灵活变通，理性的死脑筋们！差不多也该进行改革了吧！”
　　“只是尝试，若无法说服伟大意志，便只能将其逐出意识海。”
　　集群意识总算是妥协了。
　　虽然还不太情愿，可我终究是说服了“我们”。
　　“哦！有机会就够啦！”
　　接着，构成地球水晶的无数意识牵出大量流光丝线，密密麻麻地朝我这边涌来，而我则从这集群意识之中抽身而出……
　　至于原因我也是知道的。
　　要成为地球水晶的统一意识，就意味着要成为所有意识的终点，他们的所有思想和结论，都会汇集到我这里进行最终的判断。
　　简单来说，我成为了领导者，而原本作为决策层的集群意识们，成为了我的幕僚、智囊团。
　　当然，他们依然保留弹劾我的权利，但如果要与伟大意志平等对话，这份权利就只会是权利……
　　“那我就过去了。”
　　伟大意志被分割在意识海之外的扇区。
　　这里是被地球水晶抹去之物的收容所，关于我的记忆和存在也存放在这里……
　　而此时，伟大意志的存在黑压压的一片充斥其中，别说是我的记忆和存在，就连月球残骸都看不见影子。
　　她抓住破绽主动涌入地球水晶的意识海，光是待在这里什么都不做，就对“我们”造成了相当大的负担。
　　“伟大意志，我们需要谈谈。”
　　并非通过语言，而是思想释放了这样的信息。
　　伟大意志会收到的，如果她真如月球上表现的那样，理应是个能够沟通的对象。
　　对意识海的冲击平息了。
　　看起来十三四岁的少女从黑暗之中走出来。
　　皮肤稍黑，却发如白雪，眉目之间透着孩童特有的灵性，无忧无虑的笑脸，这确实是个刚诞生不就的新生意识。
　　米雪。
　　和理性的地球水晶不同，她确实是位感情丰富的生命。
　　“赛露诺姑姑！你是代表地球水晶而来的吗？”
　　她以化身的姿态站在泥流滚滚的黑暗之前。
　　根据基本的礼仪，我也该以化身的姿态与之相见……
　　奈何地球水晶并没有化身的概念，毕竟之前都不存在统一意识，对外交涉完全依赖拟似人格，此时我只能将自己的独立意识赋型，冒着危险主动出现在她面前。
　　“是的，我代表地球水晶提出交涉……你是否有休战的想法？”
　　“米雪要实现爸爸妈妈的愿望，开辟能让所有人都活下去的新世界~为此，我们之间只能有一个主导者！”
　　她踏空来到我面前，眨着天真无邪的大眼睛凑近打量我。
　　“如果你愿意服从我的安排，那和平相处也未尝不可哦~”
　　明明是这般纯真的孩子，她却让我感到一丝恐惧。
　　——————
　　不要让月票浪费！快砸我！

第三百四十七章 姑侄关系
　　（赛露诺）
　　可以慌，但可不能怂。
　　“这是不可能的，我之所以代表地球水晶来同你交涉，正是为了把握主导权……至少不能完全交给你，凡事都得共同商讨才行。”
　　为了达成和谈交出主导权就舍本逐末了。
　　没有触碰我，自称米雪的伟大意志背着手，围绕着我打转。
　　“赛露诺姑姑还真是没b数耶？眼下是米雪更有话语权哦！如果不愿意听米雪的话，那米雪继续进攻也无所谓哦？”
　　这孩子还真不礼貌。
　　而且身高也继承了米露诺，高到可以低头看我……
　　“你为什么叫我姑姑？”
　　“我的妈妈是另一个米露诺，我的爸爸是来自其他时间线的你，所以你是我的姑姑也没什么问题吧？”
　　她说着还用那无比天真无邪的大眼睛冲我眨巴眨巴。
　　她的爸爸是指代理人，妈妈是另一半的米露诺……
　　不过，为什么代理人会是爸爸？
　　一定要说的话，米露诺更有爸爸的样子吧？
　　“那么，你理想中的世界是什么样子？”我问。
　　米雪变化出一张矮凳在我面前坐下，用仰视的目光看着我。
　　“秘密，但米雪和爸爸妈妈一起模拟了无数次的创世哦！最终，我们找到了能让所有人都幸福、能避免两个世界发生斗争的办法！”
　　“等等。”
　　我抬手打断她的话，并提醒：“你现在所做的事就是在和地球水晶斗争，人类正在面对你所引发的灭绝危机！你明明知道月亮砸下去会发生什么，却说这是在避免斗争？只要人类不存在就没有斗争了？”
　　她却捧着自己软乎乎的脸颊朝我做表情。
　　“姑姑，没有人会死掉的哟！米雪会保护所有的生命，大家都可以在新世界继续活下去！”
　　“新世界？”
　　她准备把地球生命全都转移到新世界？
　　那创造新世界的时候让这么多人类呆在哪里啊？
　　难道是数据化……
　　生命管理系统啊！
　　“你之前扫描地球，不是为了确认‘我们’的位置，而是为了把所有地球生命的数据全都扫描到你的系统里吗？！”
　　我隐约意识到了伟大意志的想法。
　　“没错哦！我扫描了整个世界的万事万物！所有人都可以携带着现在的记忆，在米雪所创造的新世界重生，不止如此，米雪还会融合地球水晶和伟大意志的力量，使新世界拥有更多的资源……每个人都会比现在更加的完美哦！”
　　可数据化之后再生的自己，就算拥有同样的记忆，还能称得上是同一个人吗？
　　退一步来说。
　　就因为之后可以复活，所以用月亮将所有人都杀一遍的暴行，就是可以被原谅的吗？
　　米雪是神明……
　　在她的观念里，创造世界就像一场游戏。
　　一旦让米雪掌握了主导权，那只需要一个念头、一个思想，她就可以将地球水晶苦心经营的、拥有几十亿人口的地球清空存档。
　　这就像把核武器按钮交给一个孩子一样危险。
　　我必须说服她放弃这个“破而后立”的危险思想。
　　“那根本没必要杀人，米雪，我们之间是可以合作的……以现在的地球为蓝本，在这基础上进行改革，比重新创造世界要轻松吧？”
　　“那可不行！”
　　我试着循循善诱，但这丫头却一咬牙否定了。
　　“这个世界和米雪所期盼的世界差得太多啦！人类的思想也有点肮脏啦，需要清洗一下才行，姑姑不这么认为嘛？”
　　米雪站起来，用可爱的语气在我身边蹦跶。
　　但她的话却让我脊背发寒。
　　“你准备怎么清洗人类的污秽？”
　　“魔法少女的大家都是好人！爸爸希望所有人都成为魔法少女，我要实现这个愿望！”
　　果然，我就知道会这样嘛！
　　她说要实现爸爸妈妈期盼的世界的时候，我就想到恩赫里亚的代理人的那个理想……
　　“首先，魔法少女和人品之间，是果和因的关系；
　　其次，就算把两个世界的资源相加，也不足以让所有人都成为魔法少女，况且那种世界也不符合自然进化的逻辑；
　　最后，品格高尚的人和秉性卑劣的人都是人类，你不能一杆子打死全部的人！”
　　“只要融合就够了，光与暗的结合只要不引发湮灭，那就是可控的巨大增量，魔女的存在就是最好的例子！”
　　这个我倒是知道……
　　是spica得出的结论，但世界规模的结合，就等同于在追求可控的核聚变，湮灭比核爆还要清洁，稍有不慎可能整个世界就消失了。
　　没准连不存在死亡概念的神明，都会在湮灭之中消亡。
　　米雪接着说道：“而且，也不一定是什么强大的魔法少女啦，控制每个人的能力上限，以限制世界的总人口，还可以引入寿命的概念~这样的世界也是可以循环起来的吧？”
　　“……我们需要讨论一下。”
　　“我不会让步的！姑姑！”
　　杀死再重生的做法不可取，就算不会留下死亡的印象也一样。
　　但这丫头犟的像是出门时散步的黄金号，根本不听劝……
　　在我身后，集群意识在思考后给出了建议，既然无法说服米雪放弃计划，那就只能先想办法加入计划，并从中矫正、干涉。
　　“你可以创造新世界，不过，生命的数据得交给我来管理。”
　　小丫头坐回矮凳，双手老实地搭在膝上。
　　“生命管理？可以是可以啦，但为什么呢？”
　　“不能是单纯的扫描、保存，那就算重新生成也只是完全一样的其他人，我要剥离生命的意识数据，在保证意识不被消灭，转移到新世界的躯壳之中。”
　　我琢磨着这个结果应该能让米雪满意。
　　“哇，那工作量不小哦？”
　　“巧了不是嘛？我正适合处理这种多线程的工作。”
　　毕竟地球水晶拥有有无数个同时运转的小处理器，是多核结构。
　　“可以哦！那就由姑姑管理新世界的灵魂和意识，我来负责创造物质和能量~”
　　“别急，我们还需要测试spica的理论能不能成立，光暗的接触必须小心翼翼，要是在这里发生湮灭反应……”
　　最好先让米露诺把光暗的平衡调整好，现阶段还是伟大意志的成分占比较高，不平衡就意味着不稳定，发生湮灭的可能性也就越高。
　　明明我都这么提醒了。
　　“那就先从我们开始吧！！”
　　米雪在忍耐了许久之后，还是张开双臂朝我扑了过来，就在与她触碰的一瞬间，我便感觉到剧烈的震荡……
　　果然还是不行嘛！

第三百四十八章 注定的结局
　　（米露诺）
　　光辉四溢的意识海洋，已经有段时间没有送来新的黑暗了。
　　在一阵剧烈的波动后，光暗的冲突开始趋于平缓，互相之间保持了一个安全的距离。
　　显然，赛露诺和米雪达成了某种共识。
　　那接下来要做什么？
　　我还需要继续净化黑暗吗？
　　思考间，一团意识飘落到我眼前，并逐渐演变成泰拉的模样。
　　她清了清嗓子，说道：“米露诺，我们的讨论有结果了。”
　　“什么结果？”我问。
　　“赛露诺已成为所有意识之上的存在，她将作为地球水晶的代表与伟大意志展开交涉……”
　　我打断了她的话。
　　“说结果，这些我都知道了。”
　　泰拉闭上眼，少有地表现出了忧伤。
　　“米露诺，我们没能力阻止伟大意志破坏眼下的世界。”
　　意思是，这个世界要毁灭了？
　　到头来还是为了自保，放弃了人类吗？
　　泰拉却接着说道：“不过，我们从伟大意志那里争取到了所有生命的管理权限。”
　　“……那是什么意思？”
　　“我们准备在旧世界毁灭之前，将所有生命的灵魂从肉体中剥离、保存，并在新世界将它们重新灌入肉身……”
　　我听明白了。
　　剥离所有生命的灵魂并数据化，然后砸掉这个世界，接着由伟大意志重新建立，最后为所有剥离的灵魂重新授予肉体。
　　神明提出的解决方案，永远都是超出常人想象的夸张。
　　“如此大费周章所创造出的新世界，究竟是什么样子？”
　　我如此询问，泰拉却是摇头摊手。
　　“这谁知道呢。”
　　只有米雪才知道。
　　她不断宣传自己从无数演算中找到了维持世界稳定的最优解，但具体是什么样的世界，却又只字未提……
　　“那魔法少女和魔女呢？也要被收集，然后重新授肉吗？”
　　“所有生命都将被一视同仁，包括融合士兵和改造魔女。”
　　“那猫猫狗狗到了新世界，也会变得和人一样咯？”
　　“不，那你得问伟大意志，问问她新世界还有没有猫和狗。”
　　旧世界注定要毁灭，不论好坏一股脑地推到重来，米雪的作风有着孩童特有的不讲道理，这甚至称得上是胡闹。
　　但她可是至高无上的神明，根本没人有能力阻止她……
　　我不禁叹气。
　　“既然都有计划了，那我这个黑暗净化单元还有必要存在吗？”
　　“有必要，你和那些圣化个体仍是维持平衡的关键，你们所转化的黑暗越多，我们与伟大意志沟通时的话语权就越大。”
　　赛露诺仍在与米雪交涉，为了她我也不能停下净化黑暗的工作……
　　高层坐下谈，下面接着打呗？
　　谁占优势谁提条件，战场上得不到的，谈判桌上一样得不到，战争就是这个样子。
　　泰拉却接着说道：“但我们需要你先回去一趟。”
　　“回现实吗？这时候还要我回去做什么呢？”
　　“你必须向世人传达这个安排，要让他们做好心理准备。”
　　“人类本就对迫近的末日充满恐惧，好不容易抹去了月球，他们才刚松一口气，这时候又要被告知这种消息，太残酷了吧？”
　　我的意思是……这还提醒个啥？
　　时辰到了直接动手便是，反正谁都没有选择的权利，像这种无法改变的不幸，还是不知道比较幸福。
　　“这件事是有必要的。”
　　泰拉却摇摇头，一本正经地说道：“米露诺，我想请你这样告诉世人……”
　　——————
　　“哈？因为新世界的容量有上限，所以必须舍弃一部分人？还要根据人品道德来衡量？”
　　听完我的描述，spica便一屁股坐在了办公室的茶几上。
　　毕宿五倒是冷静追问：“所以，就没有不毁掉这个世界的选项吗？”
　　我无奈摊手。
　　“目前来看是没有的，地球水晶顶不住伟大意志的侵袭，选择了妥协，而她提出的条件，就是把地球生命也转移到新世界去……但名额有限，大约有两成的人会被留下等死。”
　　spica有嚷嚷着开口。
　　“对整个地球来说，这两成人口可不算少了！你还要我们向全世界公开这个消息？说到底，道德这种模糊的概念要怎么数据化啊？”
　　“关于这部分，地球水晶有自己的基准，如果不想被淘汰下来等死，最好的办法就是在那之前脚踏实地的好好做人。”
　　我这么回答，spica却眯起了眼。
　　在她身旁，一黑一白的两道绫绸也朝着我的脑袋凑了过来。
　　“人们会因此陷入恐慌，难道地球水晶料想不到吗？它为什么要这么做……米露诺，你是不是还有什么事瞒着我们？”
　　真是敏锐到可怕的直觉。
　　明明所有人都会被剥离意识，但还是谎称需要淘汰一部分人。
　　这确实是地球水晶提出的要求，至于这么做的理由，则是想激发人类整体的情绪，最好还是正面情绪。
　　八成的概率也不算低，只要比两成的人更有“道德”，那自己就能活下去，月球残骸的巨大虚影就在头上飘着，没准什么时候就会砸下来把地球打成个大西瓜。
　　因此，哪怕是为了使自己能活下去，人们也会努力去当一个更好的自己……吧？
　　在可预见的短暂未来，相争做好人的内卷将会席卷全球。
　　或许这就是地球水晶需要的结果？
　　spica问道：“那么，这段神明考验期大约是多长？”
　　“没说，毕竟赛露诺和伟大意志的讨论还没结果。”
　　“明白了，我和南极星去通知联合国操办此事……”
　　她皱着眉头站起来，又问：“那你呢？”
　　“在这条消息切实传达给全世界的人知道之前，我暂时先留在这里，或者……也该去和其他人道个别？”
　　我的回答让她挑起了半边眉毛。
　　“道别？”
　　“我还要回去协助地球水晶净化黑暗，那就是我最后的使命，所以在抵达新世界之前，我大概都不会离开地球水晶的意识海了。”
　　“新世界……”
　　spica拍了拍自己的面颊，提起精神。
　　“算了！那就新世界再见吧！”
　　她说着就带着流子离开了办公室，留下我和毕宿五面面相觑。
　　“怎么了？你不是要去道别吗？”
　　我反问：“那我先和你道别不行吗？”
　　毕宿五露出苦笑。
　　“和我道别吗？”
　　她一屁股坐到我身旁，还直接把手搭在了我的肩上。
　　“说吧～你是不是有什么想问的？”

第三百四十九章 最后的道别
　　与其说是疑问，不如说是想从她这里找到些答案。
　　“在你所知道的未来之中，眼下的情况有出现过吗？”
　　“没有，这是我从未经历过的未来，眼下的每一天对我来说都是难得的新鲜……你大概不会理解，在同一段时间反复经历了无数次之后，总算有所突破的感觉。”
　　对毕宿五来说，这个未来也是未知的.
　　“那我现在往回时间跳跃，有比现在更好的结局吗？”
　　毕宿五总是说，实在不行她这里还有一次悔棋的机会。
　　可真当我这么问的时候，她却指着我说道：“不要问我，今后该做决定的是你。”
　　“我也不知道，现在究竟是好是坏……”
　　“那我换个问题，你对这个未来满意吗？”
　　当下的世界充满了未知，实在很难称得上满意。
　　“有不满，但还没有到失望的程度，虽然这个世界要完蛋了，却没有出现什么大伤亡，地球水晶提出的方案，也确实能保证生命的存续……”
　　毕宿五只是吐槽：“两成人口的损失耶，这还不算大伤亡？和神明大人呆了一段时间，你的价值观也变得相当残酷了嘛？”
　　“……总比全灭要强吧？”
　　谁都不知道新世界是什么样子，所以我没法回答毕宿五的问题。
　　她伸出胳膊勒着我的脖子，两手的手指戳着我的嘴角往上提，仿佛这样就能让我笑出来一样。
　　“不过，真去了新世界就没办法回到现在的时间线了。”
　　“……后悔药的保质期快到了吗？”
　　“之前也说过，我已经很累了。”
　　她把自身的重量全都压倒我身上。
　　“如果你还要回到过去，我应该也不存在了。”
　　“……别说这种不吉利的话。”
　　毕宿五却是苦笑着摇头。
　　“没什么不吉利的，我们之前可是敌人，怎么还舍不得我啦？永生是个折磨人的诅咒，我已经活了数千年，既然新生的伟大意志已经诞生，我这个老古董差不多也该退休啦~你就当我是寿终正寝吧，我老死了！”
　　她抱着我嚷嚷，我却笑不出来。
　　不知不觉，这个从一开始就不断给我添堵、制造麻烦的家伙，和我的关系也变得相当亲近了。
　　“既然都活了这么久了，那再多活个十几载，和我们一起去见识新世界也没关系吧？你不是想体验这种新鲜感吗？”
　　“这种事，等到了新世界再说吧。”
　　她摆摆手，打开一道传送通道。
　　“我就回研究所去了，有再空过来看看我这个老人家哦？”
　　“啊？那个第二研究所吗？”
　　那个不是在月球吗？
　　“我转移到地球上来啦~就插在岛屿西边的沙滩上呢！”
　　——————
　　第二研究所。
　　或者说是毕宿五的大本营。
　　从“另一边”到“月面都市”到“恩赫里亚根据地”再到“纳布岛西海湾”，虽然是座挺大的建筑，但毕宿五倒是一直把它带着走，不过这也是最后一次了，她总不能再带到新世界去吧？
　　“妈，你们在哪儿？”
　　我给老妈打了个电话。
　　“犬舍？行，我现在就过来……”
　　这次再回地球水晶的意识海，我的灵魂恐怕就没办法回到现在的身体，所以想尽可能的，趁这段时间和家里人多待会儿……
　　还有阿黄。芭芭拉她们，最近忙的连睡觉的时间都没有，更别说是和她们相处了。
　　或许到新世界还有再见面的机会，但那时就已经物是人非了吧？
　　届时，所有被剥离的灵魂都会被重新授予肉身，这句话听起来倒是充满希望，却让我本能地感到害怕。
　　毕竟只是说授予“肉身”，但这肉身可不一定是人……
　　不过，既然米雪受到了代理人和另一个我的影响，那她所创造的生命，在审美上应该也不至于太离谱。
　　“汪~汪~”
　　嚷嚷着的狗子们飞快地朝我这边涌来。
　　一如既往，我对于这类小动物有着非同一般的吸引力，或者动物纯粹的心灵，能看出我冰冷面具之下的仁善之心……
　　“米~露~诺~！”
　　冲在第一个的就是阿黄，在要扑到我之前就变成了人形，一头撞在我的胸口上，然后晕头转向的倒在我怀里。
　　“汪！米露诺好硬哦！”
　　“小心我走后门不让你去新世界哦！”
　　“咦？新世界？”
　　正好老妈和月寒姐也靠了过来，我就坐在犬舍里，在狗子们的簇拥之下，把和spica她们说的事儿又复述了一遍。
　　老妈搓着一只大型的罗威纳问道：“所以，这些狗狗没办法去新世界吗？”
　　根据泰拉（真）的说法，所有拥有自我意识的生命都会被地球水晶打包带走，但为了刺激人们的情感，她也要求我保守这个秘密。
　　我认为，就算告诉身边的人也不会影响计划，但姑且还是先照她说的去做……
　　我还不至于为这种小事得罪神明。
　　“或许可以，或许不行，一切都看地球水晶和伟大意志的沟通结果。我之后的职责是平衡二者的体量，使谈判不至于太偏向米雪那个死小孩。”
　　想到创造新世界的神明，只是刚诞生不到不足半月的小屁孩，再抬头看看天上那朦胧的月球残骸虚影，我就对未来充满了担忧……
　　“别太担心了。”
　　摩诺却蹲到我身边安慰，并开始搓躺在地上的阿黄的肚子。
　　“那可是‘你’和代理人教育出来的孩子，她在虚拟实境中度过了多少时间，我们也不得而知……而且，她也不像是乱来的孩子。”
　　对于这过分乐观的发言，我略有不满地说道：“月球撞地球还不算乱来？你还挺信任那家伙的？”
　　“不，倒也不能说是信任。”
　　摩诺歪着脑袋接着答道：“既然无法打倒魔王的办法，那就只能祈祷她没那么邪恶咯。”
　　祈祷吗？
　　所有手段都束手无策的时候，凡人能做的就只剩下祈祷了。
　　摩诺还接着说道：“至少米雪是个能沟通的对象，光是这点就比带来永夜的那个伟大意志要强，否则，地球水晶连坐下来对话的条件都没有，只会被伟大意志的本能消灭吧？”
　　她的意思我不是不明白。
　　米雪的言行确实没有主观的恶意，但结果从上来说干的却都不是人事儿。
　　是封印的压迫催生出新的伟大意识，而代理人和‘我’又将它塑造成现在的米雪，冥冥之中皆有定数……
　　可这一切究竟是好是坏？
　　那还得看看新世界才知道。

第三百五十章 最后的晚餐
　　从纳布岛返回长空市的家。
　　老爸、老妈、我、妹妹（摩诺），还有家里的盆栽（芭芭拉）和宠物（黄金号）。
　　我们正围坐在餐桌边，吃着重新加热过的饭菜。
　　并不好吃，但也是在旧世界的最后一顿饭了。
　　当然，这只是对我来说的最后一顿。
　　剥离灵魂的步骤不知道什么时候开始，她们或许还有好几顿可以吃吧？
　　而在客厅的电视上，仍在纳布岛的南极星和spica，却通过网络召开了一次面向全球的新闻发布会。
　　人类的命运正在遭受肉眼可见的巨大威胁，因此，联合国也表现出了难得的高效率，这才两个小时就安排妥当了这次全球直播。
　　这次发布会将由全球的电视台、广播电台同步转播、并配有同声传译，这么做都为了将地球水晶的意志，清晰地转达给每一个人。
　　“我们眼下所处的旧世界，即将因为月球的直接撞击而毁灭，人类文明也不过是在时间长流中一现的昙花，但……地球水晶给了我们一个机会，它将会以道德作为标准，对全世界所有人口进行甄别、筛选，最终会转移大约八成的人口前往新世界。”
　　spica的说法倒是美化了地球水晶。
　　她没有告诉民众“这其实是割地求和”、“新世界是伟大意志的造物”，也没有直接告诉民众“我们之中的两成人口即将被消灭”。
　　或许这听着能让人好受些？
　　但没有，不代表人们就不明白……
　　在这之后，她们仍在回答各国记者们的提问，而我们的话题则回到这餐桌上来了。
　　“所以，最终会舍弃掉两成的人吗？”
　　看完发布会的老爸却若有所思。
　　他总是说得很少，却想得很多，也多亏了这份谨慎，老妈这种直觉动物才能好好担任检察官这种需要思考、动脑的职务。
　　可要说“直觉动物”其实我也差不太多，毕竟是母女嘛。
　　“说实话，我认为这种信息不该向民众公开。”
　　老爸在思考之后得出了否定的结论。
　　“除了造成恐慌和混乱之外，这么做没有任何好处，可你却说这是地球水晶的要求……我实在想不通，如果只是在对人类进行筛选，那完全没有公开的必要，除非地球水晶还有别的目的。”
　　不愧是老爸，居然一眼就看出来了。
　　“爸爸～”
　　摩诺用故作可爱的夹子音问道：“公开消息会带来什么坏的影响嘛～”
　　老爸放下筷子，推了推眼镜一本正经地解释：“你们好好想想，既然是依道德人品进行淘汰，那肯定会被淘汰的都是什么人？”
　　摩诺问道：“哦！是穷凶极恶的罪犯！”
　　“不，你说的那种罪犯，早就被魔法少女压得抬不起头了。”
　　老爸摇摇头又看向我和老妈，结果却没有得到想要的答案。
　　“是冷血的政治家，还有敲骨吸髓的资本家，他们手上沾着的鲜血可比那些罪犯要多得多了，这些人在社会上很有话语权，而地球水晶的做法就是在告诉他们，‘你们已经被淘汰了’，那你们觉得这些人会做些什么来反抗？自救？”
　　“额，把钱分发出去当好人？”
　　回答的仍是摩诺，摇头的也仍是老爸。
　　“或许有一部分觉得自己还有救的人会这么做，但觉得自己没救的家伙们，则会想尽办法在剩下的时间内发动战争。”
　　“哈？还打仗？那不是更要下地狱了嘛？”
　　“不，战争的规模足够大，这些人就能活下来。”
　　老爸顿了顿，才接着说道：“因为，只要让地球的人口只剩下目前的八成就行。”
　　这猜想还真是让人心惊肉跳，全球两成的人口那也是十四亿人，这得打成什么样子才能死这么多人？
　　如果真因此发动了战争，那地球水晶的小算盘就打空了。
　　毕竟在战争中催生的，肯定是大量的负面情绪，那反倒是在给伟大意志补充能量了。
　　“哼哼，云枝，我看未必哦？”
　　不过老妈却有不同看法。
　　“且不说魔法少女对战争的影响，就算没有魔法少女的干涉，这样的不义之战也是打不起来的哦？”
　　“怎么说？”
　　“每个人都想得到前往新世界的船票，没人会愿意给资本家、政治家陪葬，甚至在发起战争之前，这些人的势力从内部就解体了哦？除非你说的那些人自己扛着枪炮去大街上搞屠杀。”
　　老妈分析得头头是道，连我都觉得她说得有道理。
　　“末日当前，个体的利益会被摆在首位，所以发动战争的图谋也无法执行下去吗？”
　　老爸一脸地恍然大悟，但又说道：“不过，核武库一般只需要两个人同意就能发射，每颗核弹头的瞬间杀伤就能解决掉十几万人，而全球的核弹数量多达上万……”
　　“额，不会吧？”
　　“我也觉得不可能，还是得做好最坏的打算，毕竟这个世界已经正式走向终局了。”
　　对拥有全球传送能力的魔法少女来说，拦截洲际导弹也不是什么困难的事儿，甚至远距离干涉，在大气层外引爆都不是不可能的事。
　　“说起来，现在网络上是什么情况？”
　　占上风的究竟是正面情绪还是负面情绪？
　　我这么一问，老爹转过搁在手边餐桌上的笔记本电脑。
　　出于职业习惯，在我们回来之前，他就一直在网上收集相关的情报，这时候被问及也回答得很快。
　　“之前还在欢庆胜利，但现在更多的是不安。”
　　听了这样的新闻发布会，会不安也是理所当然的。
　　况且头顶上还悬着达摩克里斯之月球。
　　“对未知新世界的恐惧，担心被淘汰得惶恐，只看网络的话，还是负面情绪居多。”
　　人们总是讨厌被迫做出的改变，又因为懒惰而不愿主动做出改变。
　　因此新世界的到来，会让人本能地抗拒。
　　“虽然这么说，但老爸你好像并不担心？”
　　老爸伸手牵过老妈的手，答道：“担心又有什么用呢？不如随遇而安，只要在新世界还有你们在我身边，那不管是什么样的世界，我都能接受。”
　　只要与家人在一起，就算是再糟糕的新世界也能够面对吗？
　　嗯，毕宿五的后悔药……
　　那个已经不需要了。

第三百五十一章 真假泰拉
　　“那就，新世界再见吧。”
　　吃过饭，与家人们道别。
　　我便抱着芭芭拉在沙发上躺下，体重很轻的小树苗想在我怀里待到旧世界最后一刻。
　　闻着那头绿发中散发出的草木芬芳，沉降的意识在泰拉的接引下，重新回那片充满光辉的意识海……
　　这里的光流已经重新开始流动，像一条条小溪，正不断地合流汇聚成江河，伟大意志的攻击停止，地球水晶总算有余裕处理这些信息，并从中提取出人们的正面情绪，将这些化作自身的光辉……
　　“欢迎回来。”
　　泰拉（真）这么说，不太情愿的我姑且还是回应。
　　“嗯，我回来了。”
　　丝毫不给我任何休息的时间，一大坨黑泥便涌入了这片充满光辉的空间，在明暗分界之下显得格格不入。
　　地球水晶的光辉配合着我，从意识海的四面八方延伸出大量光之触手，开始肢解、净化、蚕食这团挣扎抵抗的黑暗。
　　或许是有什么洁癖，所有被转化的黑暗最终都归到了我的名下，地球水晶是完全不进行吸收……
　　因此，我的意识体也带顶着光环。
　　“赛露诺和米雪还在谈？”
　　“姑且是拽着伟大意志继续谈判、拖延时间，争取更多权限，但你也知道，如果没有办法让两者的实力对等，我们就没有话语权。”
　　战场上得不到的东西，谈判桌上一样得不到。
　　赛露诺的做法更多是在为这边挖墙脚的我争取时间。
　　我知道自己该做什么，但只靠我一个人还是看不到希望……
　　说到底，米雪对我们的做法也没意见吗？
　　她就眼睁睁地看着我们一口一口吃掉她的力量？
　　泰拉开口解答我的疑问：“伟大意志正在为创世做准备，她暂时没空管这些小事，不过……她倒是要求你过去共同见证。”
　　“见证什么？”
　　“新世界的胎体，用你能理解的话来概括，就是成长为新世界所需要的基础数据，全部设置完成之后才能开始创世纪。”
　　对于米雪所构想的新世界，我还真有些好奇。
　　赛露诺或许知道些什么，但却什么都没告诉我，在新世界真正到来之前，我都只能被蒙在鼓里。
　　“我不能去看看吗？”
　　“统一意识赛露诺认为还有周旋的余地，在此阶段，你先继续执行净化，做好你该做的事。”
　　既然米雪没生气，也没有终止准备工作来处理我，那就先继续占她的便宜，赛露诺目前是这么打算的。
　　“明白了。”
　　接下来，就由我独自在这里度过枯燥的时间。
　　泰拉却开口说道：“你并不孤独，我也会在这里陪着你。”
　　虽然说着这样的话，但那淡然的语调却有种疏远感。
　　“拟似人格的泰拉，就不能让她进来吗？”
　　“只有我一个陪还不满足吗？你还真是个贪心的人。”
　　“你这个说法不太对劲……”
　　应该说是有歧义。
　　说得就像是我来到了什么风月场所一般……
　　泰拉却不以为然，她接着说道：“米露诺，你现在也是最重要的环节之一，只要能让你更好地履行自己的职责，那无论是怎样什么要求，我都会尽力去满足你……”
　　话音未落，便有什么东西从“上面”深潜下来了。
　　“米、米露诺！”
　　掉下来的意识体是泰拉。
　　但不是眼前这个泰拉，而是身为拟似人格的泰拉。
　　泰拉（真）并没有看另一个自己，只是问道：“这样就满足了吗？”
　　“我觉得你根本就没理解我的意思，而且说实话，你也没有拟似人格的你来的……通人性？”
　　并没有吐槽我的遣词，泰拉（真）只是说道：“作为对外沟通用的临时形象，除了以我为蓝本之外，肯定还需要进行一些调整，你会有这样的看法也在情理之中。”
　　泰拉（拟）明明就很自然。
　　我看她才是被调整过的那个，就像是被抹去了感情，只剩下冷冰冰的理性。
　　反倒是泰拉（拟）滚到我面前，还出言吐槽：“什么叫‘通人性’，别把人说得像猫猫狗狗一样……所以，你找我下来做什么？”
　　“眼下不知道还要等多久，净化黑暗的过程也很枯燥，就想找个人聊聊天，你这个随身知心好姐姐就陪我到最后呗？”
　　也不推托，她她的球和我贴到一起。
　　“好，那你想聊些什么？”
　　“在那之前，能不能先换个姿态？”
　　其实，我不太能接受这个头顶光环的发光团子造型。
　　泰拉（真）理解了我的意思，周围的景象便开始变化，伟大意志没有施加压力，这种程度的改变还是信手拈来……
　　“喂！为什么又是我的房间？”
　　“这里比较节省算力。”
　　之前告诉我算力紧张也就罢了！明明现在都不需要抠门了吧？
　　给我来个高山远景、碧海银沙不行吗？
　　“那我就先回避了。”
　　泰拉（真）一如之前安排我和赛露诺见面时那样，悄悄退出房门。
　　对于以自己为蓝本的拟似人格，她并没有任何看法，仿佛把她当成一件物品，甚至是不存在的人……
　　“这态度可真冷淡。”
　　在床上躺下的我这么抱怨，泰拉却开口道：“你错怪我的本尊啦，她原本不是这样的人。”
　　“她都不曾正眼看过你，你居然还帮她说话？”
　　“那只是地球水晶进行‘思考’造成的印象，身为伟大意志的一个脑细胞，她的任何感性思想都会被抑制，所以才显得不近人情。”
　　泰拉在电脑前坐下，又转过电脑椅来没话找话。
　　“净化的过程还顺利吗？”
　　“顺利，顺利的都有点流水线作业的感觉了。”
　　甚至是全自动化流水线，我都不需要多做什么，所有需要操心的事都由地球水晶搞定，我只需张嘴吃下那些送到嘴边的黑暗，然后变得越来越“胖”。
　　泰拉惆怅地叹气。
　　“唉，新世界不知道会是什么样子。”
　　“到时候就知道了吧？”
　　泰拉却摇摇头，叹道：“我大概是不会和你们一起过去的，我的职责是辅佐时依站长对黄道带进行管理，如今黄道带和月面都市都已经消失在大气层之外……”
　　“你在我体内，我不赶你走，谁都不能抹去你的存在。”
　　“既然旧世界的一切都会消失，或许你的身体也一样……寄宿在你心脏里的我，也理所当然地会被抹去吧？”
　　在床上坐起身，我就这么看着泰拉。
　　我想从她眼里看出什么求生欲……
　　结果，什么都没有。
　　哪怕知道自己可能会死，也没有任何活下去的想法吗？

第三百五十二章 求情
　　虽然看不出来，但拟似人格并不是真正的意识。
　　她们只是一套复杂的程序，至少泰拉本人是这么说的。
　　即使知道自己就要消失，也没有任何恐惧之类的情绪，我之前说她通人性或者还真没有说错……
　　毕竟通人性的前提就是不是人。
　　她只是根据算法使自己表现的像人，即使能提供建议和帮助，甚至会主观做出些不在职责范围之内的事，但也只是通过先进的代码来决定行为的程序，就像“当初”的天狼星一样。
　　即使如此……即使知道……
　　但与她朝夕相处的我又不是冰冷的机器，同样是在耳边时不时冒出来的家伙，泰拉说话也不像摩诺那般吵吵闹闹，就算再怎么告诉我她只是模拟人格的程式，我也无法接受这种事……
　　况且天狼星已经证明，拟似人格也能够诞生真正的情感。
　　“你等着，我去找赛露诺和伟大意志谈谈。”
　　只要通过生命管理系统给泰拉授予肉身，她一定也能像天狼星那样真正活下来。
　　“没有那个必要，完成使命的我最终还是会回归地球水晶，虽然这段时间的记忆会消失，但下次有需要的时候，我还是会作为地球水晶的终端界面被启用。”
　　“没了现在的记忆，下次出现的就不是你了啊！”
　　我站起身拉开房门，大声嚷嚷道：“泰拉！我要去见赛露诺和米雪！”
　　泰拉（真）作为这片意识海的接待，果然就在门外等着。
　　“刚才说过了，现在还不是时候。”她答道。
　　“等米雪开始行动就晚了！”
　　“米露诺，你的职责是净化黑暗，不要做多余的事……”
　　这反应让我感到火大。
　　“我是想让拟似人格的你活下去。”
　　“地球水晶已经有了统一意识作为主导，今后也不再需要拟似人格担任对外交流的窗口，因此根据理性判断——”
　　“去你的理性。”
　　就算只剩下意识体，我也感到火冒三丈。
　　停下净化黑暗的流程，转身就往床上这么一坐。
　　“你要是坚持那石头似得、所谓正确的行事风格，那我们就没什么好谈的，让我去见赛露诺和米雪，否则我就什么都不干。”
　　我摆了！你寄吧！
　　没料到我会耍横，又不知该如何应对这不理性的行为，泰拉（真）只是站在卧室门前叹气。
　　“说到底，你现在不是管事儿的那个，你只是个传话筒而已嘛！把我的诉求转告赛露诺，让她来做决定！”
　　之前和赛露诺聊过，所以我也差不多弄清地球水晶的结构了。
　　这与其说是一位神明，不如说是一大群神明组成的庞大议会，甚至叫它“地球创世公司”都没问题。
　　泰拉（真）和赛露诺就是这间大公司的员工，各自负责不同的职能，而创世公司的唯一使命，便就是让这个世界稳定长久地运行，并刺激人类产生正向的情感，也就是那些远远不断流入意识海的光流，并由此来维持公司的运作……
　　但如果有什么突**况，她们就会凑一起开会，共同商讨、决策这个世界的走向，也就是她们所说的“思考”。
　　但在这种模式下，个体之间的界限会被打破，她们会融合成一颗庞大的大脑，每个人都成了这个大脑的脑细胞，为了寻求最完美的结果，进行持续不断的推演。
　　为此，个体的感性也会被最大限度的压制，所以泰拉（真）的表现才那么的不近人情。
　　而赛露诺在不久之前，却荣升了这间庞大机构的ceo。
　　虽然还有被董事会弹劾的可能，但眼下还需要她主持大局、与伟大意志周旋，所以地球水晶仍需要以她为代表……
　　“赛露诺同意了你的请求。”
　　停顿一段时间的泰拉（真）重新开口，它身后也浮现一条通道。
　　“那还等什么，米雪不是还想让我看看新世界的胎体吗？”
　　她没有阻拦我离开房间，但还是叮嘱：“你们的一切决定都关系到这个世界的将来，请不要感情用事。”
　　“这只是一桩小事，我去去就回来。”
　　——————
　　穿过通道，眼前是一座宫殿。
　　这里的空间虽然宽广，可阳台之外却一片漆黑。
　　陈设很空泛，除了金丝面料的布艺沙发之外，就什么都没有了。
　　不过在这里，我却不是再光球，有着肉身的实感。
　　“米露诺，不管说什么都要来见我的理由是什么？”
　　赛露诺仍是那般端庄得体的模样。
　　她和米雪正在宫殿中央的沙发坐着，面前的茶几上还摆着茶点果干，与其说是谈判现场，倒像是什么下午茶派对。
　　我看了眼米雪，答道：“我想让泰拉也能抵达新世界，就是我体内的那位拟似人格，我需要伟大意志的生命管理系统为她创造肉体，使她的人格成为真正的意识……”
　　“你搞错了先后顺序，米露诺。”
　　赛露诺轻轻摇头，牵过我的手在四米宽的大沙发上坐下……
　　这躺下都行了。
　　米雪则在一旁盘着腿，但小屁股还是往我这里挪了挪，但什么话都没说，只是露出天真无邪的笑容。
　　赛露诺解释道：“天狼星不是被授予肉身才成为真正的生命，她在被授予肉身之前，就已经通过学习突破了拟似人格的限制，成为了具备思考能力的独立意识，为此她花了许多年的时间……
　　但泰拉还不行，她作为拟似人格诞生的时间尚短，她还只是个算法非常优秀的‘程序’而已。”
　　明明比任何人都会察言观色，这怎么可能是程序。
　　就算这只是比喻一也不可能。
　　“……就没办法保留她的存在吗？”
　　“可以，我会保存她的程序，并在新世界重新投放。”
　　“也不要删除她的记忆。”
　　“那是自然。”
　　“呼，幸好你比那些家伙好说话。”
　　赛露诺这么说，我才松了口气。
　　“不过，你们之间的气氛看起来不太像是谈判？伟大意志的新世界到底是什么模样？”
　　我看向米雪，赛露诺却叹了口气。
　　“唉，果然泰拉什么都没和你说吗？”
　　“我只知道你负责管理灵魂，米雪负责创造世界的物质？”
　　泰拉只说了这么多，具体是怎样的世界并未有任何透露。
　　“这么说是没错，但物质是灵魂的基础，说到底还是由物质主导的世界……地球一方在新世界的话语权，比你想的要小。”
　　“所以新世界是什么样子的？”
　　“米雪，给她看看。”
　　赛露诺把话题丢给了我身边的小丫头神明。
　　“绝对是能让大家都幸福活下去的世界，我保证！”
　　她这么嚷嚷，赛露诺却是摇头。
　　“先别听她怎么说，你就亲自去世界的胎体之中感受一下吧。”
　　好或者不好，让我先验验货呗？
　　“行，要怎么做？”
　　米雪扭捏道：“米露诺小姨，想要看看吗？”
　　虽然能明白理由，但“小姨”这个称呼还是有点……
　　她在沙发上站起身，并向我张开双臂，在她的心口却打开一条漆黑的甬道。
　　“快进来吧！来米雪孕育的世界看看！”

第三百五十三章 胎体体验
　　漆黑、下坠。
　　被黑洞般的引力吸入米雪的体内，由此穿越到“世界的胎体”，一方被气泡包裹的小天地，成长、酝酿中的微小世界，或者说是……
　　一座城市？
　　下方的景象与现代化的人类城市别无二致，不仅广厦林立，也因为是夜晚的景象，所以灯火阑珊、分外绚丽。
　　“怎么样！看起来和地球没什么区别吧？我连新世界的城市布局都没有改变哦，保证所有人都能很快适应这个新世界～”
　　耳边是米雪的声音，但我却看不见她的身影。
　　“哎哟，小姨～不用找啦～你就在我的里面，所以我无处不在~”
　　所以，新世界的胎体还真是在这个小丫头体内孕育的？
　　“好吧，既然你创造的新世界与地球完全一样，那重造的意义又是什么？直接接管地球水晶的造物，岂不是更直接、更省力？”
　　“不行的啦~”
　　米雪嚷嚷着否定。
　　“只是看起来一样而已，落地之后你就明白了。”
　　我的意识仍在下坠，越来越接近地面上的那座城市，已经能看到街头零零散散的行人。
　　这也给我带来了第一个异样感。
　　这座城市里所有市民，无一例外的都是少女的姿态。
　　或者说是……
　　“这些都是魔法少女哦！”
　　果然吗！？
　　甚至还有头顶着天使光环、以及恶魔角的魔法少女。
　　落地，也没有人注意到我的存在，我只是另一个世界的观测者，并不属于这个世界，所以没人能看见我。
　　“这个胎体世界的居民是从哪里来的？”
　　我问。
　　身为造物主米雪给出答案。
　　“他们生命管理系统内的原住民幸存者，是伟大意志最后的虔诚子民，我先让她们也在新世界复活过来，用来测试胎体的稳定性。”
　　之后，所有人类也会被投放到这里……
　　“你准备让所有人都成为魔法少女？”
　　“没错~但这些魔法少女比你所知道的要弱，不仅魔法没有那么夸张，寿命也有限，因此只要好好控制住人口数量，这个世界就没有崩溃的危险~”
　　米雪继承了代理人的愿望吗？
　　恩赫里亚长久以来追寻的理想居然以这种方式实现，还实现得更完美，对于被自己吃掉的“爸爸妈妈”，米雪究竟抱着怎样的感情？
　　“快去商城里，我再让你看看我的平衡策略。”
　　平衡策略？
　　在米雪的催促下，我跟随那些原住民魔法少女穿过路边的商场，沿途粗略地打量了一下这里的布局，商场一层只有女装、化妆品柜台很多，但卫生间却只有面积更大的女厕。
　　除此之外，还有类似美容院的店面？
　　“对，就这里进去看看~”
　　米雪在耳边嚷嚷，我穿过玻璃门走进了这间“美容院”。
　　和印象中的美容机构差不多，这里也有单独的隔间，和能够让人躺下的太空舱椅，但躺在上面的魔法少女却不像是在美容，至少脸上没有糊什么乱七八糟的泥浆。
　　“她们在做什么？”
　　“光暗平衡状态之下的魔法少女，才能发挥出更强的力量，同时也能让这个世界的状态更加稳定。”
　　在米雪解释的时候，“美容院”的店员拿来半罐液态的光辉，如同打点滴一般，通过舱椅旁的设备缓缓输入魔法少女的身体。
　　“这是……”
　　“是平衡策略，个体的平衡即为整体的平衡，只要每个魔法少女体内的光暗都能做到均衡，不仅她们能得到更好的发挥，世界也会趋于稳定，这不是很美好吗？”
　　spica之前提出这个理论时，我们就讨论过这个问题，就算光暗的总量平衡，要如何让每个接触的区域也能平衡稳定？
　　米雪倒是给出了优秀的答案。
　　“那些光暗失调的魔法少女，就像你在街上看到的那样，会长出天使光环或者恶魔的角。”
　　“所以，那些原来更弱吗？”
　　“哼哼~在我的新世界里，均衡之道才是上上善道~”
　　参观结束，我离开了这间“调理院”。
　　走出商场继续在街头闲逛，寻找新世界与过去的不同之处。
　　就像米雪说的那样，这里乍一看似乎没什么差别，但细瞧却能看出诸多不同。
　　例如自行车、电动车、摩托车之类民众出行的玩意，全都变成了带有柔软坐垫的飞行扫，这种扫帚倒是飞不起来，只能离地漂浮，功能定位上和原来那些二轮车也差不多。
　　但正常的车辆依然存在，魔法少女骑着扫把在车辆之间穿行时，还会被开车的骂不遵守交通守则……
　　“飞不起来吗？”
　　米雪解释道：“骑着扫把飞起来的魔力消耗太大，这些魔法少女承受不住的，而且高空也危险，毕竟起飞行扫时也没什么护具嘛。”
　　比人类要强，但又比魔法少女要弱。
　　这就是米雪对“新人类”的定位，小型魔法能让她们的生活比过去要便利，但有限的寿命又不会让她们永远占用一部分的资源。
　　“为什么没有男性？”
　　虽然魔法少女没有男性，可既然都创造新世界了。
　　创造出魔法少年应该也不是什么难事儿，米雪完全可以这么做，可她却仍然让整个世界都只有魔法“少女”。
　　这很不合理啊？
　　“因为生孩子这件事必须被严格控制，如果还像旧世界那样无序繁殖，这世界迟早还会因为过度膨胀的人口走上伟大意志的老路。”
　　计划生育？
　　不对，比那个更过分，直接连甚至自由都给剥夺了。
　　“这就是你所谓的幸福吗？连做基本的繁衍都没有了，这样的物种还不如毁灭算了。”
　　我也算是明白赛露诺让我亲眼进来看看的理由了。
　　米雪却道：“别急嘛~谁说不能繁衍啦？如果不能繁衍，人口不就越死越少了吗？”
　　“那要怎么繁衍？”
　　“哼哼！我再带你去个地方！”
　　原本在大街上闲逛的我，突然被米雪操纵着拽上天，并朝着城市的某个方向直飞而去……
　　而降落地点，则是像是医院似的建筑？
　　“这是什么地方？”
　　“繁育所，是每座城市都有的关键建筑。”
　　米雪骄傲地解释道：“魔法少女不需要在经历十月怀胎，相爱的二人只要在这里提交自己的数据，就能从繁育池中诞生出属于彼此的宝宝啦！”
　　这么说着，确实有以对魔法少女抱着个小宝宝，满脸幸福地从繁育所内走出来……
　　“不对劲。”
　　虽然听起来没什么问题，但肯定有哪里不对。

第三百五十四章 世界
　　“嗨！有什么不对劲的，输入数据当场带走宝宝，不仅不需要承受十月怀胎的痛苦，这还能避免戴绿帽的可能……这不是相当的完美嘛！这可是对人类繁衍方式的良性进化！”
　　米雪说得相当中听，但我只觉得有哪里不对。
　　“进化？这样的生物还有进化的可能性吗？”
　　生物繁衍从宏观角度来说，是为了适应环境、变得更加优秀，但永远都是两个人的遗传子组合下去，根本不能称之为“进化”吧？
　　“那当然有，你进去看看咯！”
　　我被看不见的力量推进了繁育所，这里似乎还兼具民政局的功能，登记窗口进去就能看到……
　　但我没有停留，穿过狭长的通道，走向最深处的大房间，看到的便是黑泥翻涌的圆形巨池。
　　“繁育池本身就是巨大的生物熔炉，我会根据实际情况，不断调整、更新魔法少女的数据，帮助人们适应环境变化、满足新的需求……我和地球水晶那种散养主义的神明不一样，我会主动帮助大家完成版本迭代，使新世界的文明始终保持活力、并能长治久安~”
　　虽然说得很骄傲，但她作为神明干涉的太多了。
　　“这么一来，人们都会过度依赖你，那不就和伟大之当初的所作所为一样了吗？生物的多样性，还有自主进化的能力都是非常重要，你的所作所为便是在削弱人类这方面的能力。”
　　“嘛，其他动物还是自然进化……”
　　“新人类（魔法少女）也一样，你的方案还得回炉修改！多听听赛露诺的看法，不要重蹈覆辙了！”
　　“切——”
　　说着便被不满的米雪丢出了世界的胎体。
　　回到意识空间的宫殿，却摔在赛露诺的怀里，感受着她的温度与柔软……唔，陷进去了。
　　她早已知道胎体内的情况，只是叹着气问：“米露诺，觉得那个世界有未来吗？”
　　显然，她对这个看起来美好的世界并不感冒。
　　“那个世界很稳定，这种稳定是米雪的持续干涉换来的结果，但它并不自然……过度依赖神明的世界有什么下场，看看‘另一边’的结局就知道了。”
　　我这么说，自然遭到米雪的抗议。
　　“都说了！我已经吸取了过去的教训！”
　　“不是完全没吸取嘛？”
　　“这个可是无数次的模拟推演下，得出的最好结果啊！所有人都能享受魔法的便利，世界也能稳定地运行……”
　　我打断了她的解释，问道：“那么没有你主导的繁育所，这个世界还能稳定运转吗？”
　　“……我又不会跑，繁育所也永远都会在那里。”
　　“上一个伟大意志也是这么想的。”
　　“这次不一样！”
　　米雪试图说服我和赛露诺接受还在孕育中的新世界。
　　“人类之中，肯定有无法接受这种世界的人存在。”
　　我这么说，抱着我的赛露诺也补充道：“数千年来人类都没有享受过神明的恩惠，地球水晶完全是散养策略，甚至没事儿还整点极端天气做考验，以促进人类和各类生物的进化速度。
　　虽然做法残酷，但拜其所赐，地球上的生命不仅多样，还足够的坚韧，就算月亮真的砸下来，也总有能活下去的物种，并重新开始进化出智慧。”
　　没能得到认可的米雪一脸难受，她似乎想要触碰我，但身为黑暗化身的她，不能轻易与我的意识发生接触……
　　所以她缩回小手，跪坐在沙发上。
　　“可是，魔法少女的数量需要得到控制，否则世界迟早会因为无法容纳庞大的人口而崩溃，那不是爸爸妈妈希望看到的未来。”
　　“等等，我一直不太明白。”
　　有个一直以来的疑惑需要解答。
　　“另一边也好、地球也罢，为什么人口数量多了就会崩溃？如果说人多、食物不够会饿死也就算了，那还符合常识。
　　但从另一边情况来看，是在文明的鼎盛时期突然发生的大衰退？不像是缺少食物，或是遭遇天灾啊？”
　　那慈母般的伟大意志也不可能让这种事发生。
　　我仍然记得，在伟大意志的梦境中所看到的辉煌景象，光芒万丈的世界中心便是原住民的太阳。
　　即使是在文明只剩下最后避难所的那段日子，那些绝望的蓝精灵看起来也不是因为受苦受困，而是支撑他们生命的光辉熄灭，他们才会陷入虚弱……
　　“难道真像泰拉说的那样，我们的世界只是个巨大的系统，程序运行的太多就会宕机？”
　　赛露诺苦笑着肯定了我的猜想。
　　“嗯，差不多就是这样。”
　　身为地球水晶推举出来的ceo，她拥有回答这个问题的知识。
　　“但‘系统’（神明）是会升级的，生命产生的情感会成为神明的养分，升级之后世界的容量也会上升，容纳的生命也就越多。”
　　泰拉说人类只是高级的程序，倒也不是随口乱说的。
　　就算知道自己是个程序，但也没什么实感……
　　“这个‘容量’就是黑暗或光明的总量吧？我在圣化魔女茧时，明明消耗了大量的光辉，但我的力量却有所上升……那是因为净化吸收了一部分黑暗，使我的‘容量’上升了。”
　　容量只会被“占用”，不会被“消耗”。
　　伟大意志的情况也一样。
　　理论上使用黑暗取代魔力来使用魔法，黑暗的总量应该会被挥霍的越来越少，可随着魔女数量的增加，伟大意志反而突破封印、诞生了米雪这个新生人格。
　　赛露诺闭着眼，接着解释：“米露诺，你可以这么理解，世界本身就是一种更高维度的生命形态，身处其内部的我们甚至无法与之沟通……就好比，你能理解细胞的想法吗？”
　　“那你和米雪又算什么？”
　　“世界的管理者、代言人之类的吧？如果你继续净化黑暗，也迟早也会成为与我们类似的存在，光之代言人小姐？”
　　请别用那种让人害羞的绰号称呼我。
　　“所以，你们也不是世界本身咯？”
　　“当然不是，米雪才诞生才多久啊？我成为统一意志的世界就更短了，我们只是被挑选出来的头脑而已，还无法代表世界本身……”
　　就算是管理世界的神明，也并非至高无上的存在。
　　“那如果，世界本身并不想融合，你们的计划还能奏效吗？”
　　“这你就不需要担心啦~”
　　回答的是米雪，手撑着盘起的双腿在沙发上摇摆。
　　“其实从一开始，我们就在同一个世界里啦！”
　　“啊？”
　　“唔，怎么说呢~”
　　米雪点着下巴想了想，答道：“就像姑姑刚才的比喻，你所理解的世界只是一个个细胞，地球水晶和伟大意志也只是两个相邻的细胞。
　　所以伟大意志才会侵略地球，宇宙间的其他细胞（天体）会送来支援力量，也是因为它们判定伟大意志发生恶性的故障。
　　而这些无穷无尽的细胞组合在一起，才是完整的、名为‘世界’的高维生命……
　　小姨，这么说你能明白吗？”
　　明白是明白……
　　但人类，感觉更加渺小了。

第三百五十五章 即使如此,也依然真实
　　“哈，这种事谁能相信啊？”
　　合着两个世界的斗争了这么久，到头来只是两个细胞互相吞噬、合并的过程？
　　原本巨大的格局，突然被缩放到不值一提的尺寸。
　　而人类的存亡之事就变得更加渺小，从更高的纬度看下来，仿佛只是可乐里不值一提的气泡，转瞬即逝，甚至留不下什么印象……
　　“我们真的只是程序，那人类的情感也只是虚假的算法吗？”
　　我的世界观受到冲击。
　　米雪摇摆着身子，说道：“嘛~‘程序’也只是比喻，在我看来，人类所拥有的感情无疑是真实的，你们也是如此坚信的吧？可对于高纬度的生命来说，或许只是落在纸上的文字、又或是一张图片……”
　　即使如此，这个世界也依然是真实的。
　　至少对于身处其中的我们来说是这样。
　　“还觉得难以置信？但这就是现实，所以我们并不想让世人了解真相，毕竟在意识到自己的渺小之后，不管做什么都缺乏兴致……”
　　赛露诺苦笑着这么说，但还是提醒道：“不过，管理世界的理念才是我们之间的争论点。”
　　她这么说，米雪更是嚷嚷：“现在你该明白了吧！我必须控制人口的理由，如果让‘魔法少女’这样的高级生命自由繁衍，在世界升级之前内存就要溢出了！不过我这人心善，繁育所的机制保留了一部分自主性，只要世界的容量尚有余裕，那生孩子就是自由的~”
　　“但迟早会达到上限吧？到时候怎么办？禁止自由生育，得摇号才能抱孩子？”
　　“不，不到迫不得已，不会采取这么硬性的手段啦~”
　　米雪摇摇头，抱着胳膊说道：“首先，魔法少女一生只能生一胎，出生率相较于人类肯定会有所下降，我们只要再提高房价、教育和医疗成本，就能让出生人口与死亡人口持平啦！之后再视情况决定放宽还是收紧。”
　　“两个人只有一个后代，那人口会越来越少的吧？而且前期也会迎来人口暴增，如果那时候还是没能限制住呢？”
　　“那就下调魔法少女的死亡……报废年限。”
　　“你当时打游戏腾人口呢！你这想法比地球水晶还残酷。”
　　要不是她是黑暗的化身，我现在就用手刀敲打她的脑袋了！
　　我试着以理服人，接着说道：“但这样是不行的吧？人们肯定会有怨言，毕竟繁育所的模式也降低了生孩子的心理成本，只要手拉手进去就能抱孩子，要是遇到一对不负责任的情侣呢？”
　　我靠在赛露诺身上调整了一下姿势。
　　“小丫头，你这所谓的胎体问题还有很多，至少也拿出能让我和赛露诺都满意的结果来吧？”
　　也不能全盘否定，新世界确实有可取之处，魔法的便利对人类而言必然是进化，只是繁育所和人口控制带来的问题更加严重。
　　“我已经尽力啦！”
　　“不，你没有！”
　　没忍住，我冒着湮灭爆炸的风险敲打她的脑壳，结果在她额头上留下一道烫疤，不过很快就恢复了。
　　“你的思维存在局限性，始终没能跳出伟大意志留下的框架，还在搞繁育所那一套……要我说，你还是多和赛露诺讨论一下，学学什么才叫做‘自然’吧！”
　　抱着我的赛露诺也附和着我的话。
　　“世界的胎体还能进行修改，这就像游戏封测一样，可一旦公测之后，出了问题玩家就不买账了！”
　　被我们轮番嘴炮输出，米雪的沮丧显而易见。
　　像这样接触之后，我相信她是真的想把事情做好，可她毕竟缺乏经验，最终只是在伟大意志过去的方案上打补丁，看起来好像拿出了新的东西，可实际上仍是那位过于仁善的神明的做法，换汤不换药的老一套……
　　能否传宗接代，还得看神明心情的世界？
　　胎体里的那些蓝精灵，原本就是伟大意志子民，她们或许可以接受这样的安排，毕竟她们是被神明圈养在温室里的生命，她们听话、顺从、虔诚，甚至为了延续神明的光辉愿意自我牺牲……
　　但人类可不是什么善茬。
　　我们不相信也不依赖神明，这种连命根子都不能自已掌握的新世界，就算在这里转生，曾经是人类的意识也绝对不会接受。
　　“总之，你再好好考虑一下，我先回去干活了。”
　　“唔……”
　　要说的话都已经说了，我也拍拍屁股站起来。
　　“拟似人格的泰拉就拜托你了。”
　　赛露诺沉稳地点了点头，许应道：“嗯，我会把她也带到新世界去的。”
　　她真的非常可靠，让人放心。
　　——————
　　离开“仓库”，回到金色流光的意识海洋。
　　抱着胳膊的泰拉（真）和拟似人格的泰拉正在大球瞪小球，似乎是因为我不在，所以连人形幻化和卧室场景都被撤出了。
　　这地球水晶还真是斤斤计较……
　　我上前问道：“赛露诺已经同意将她带到新世界去了，这下你还有什么想说的吗？”
　　“没有，我们暂且服从统一意志的判断。”
　　“哼，暂且哦？”
　　如果赛露诺不合她们心意，随时准备把ceo赶下台哦？
　　那个脾气很犟的米雪就已经很麻烦了，结果地球水晶也是个别扭，和这群家伙在一起，怎么能搞好新世界呢？
　　开工之前，我查看了黑暗与光辉的比例。
　　目前仍是黑暗的总量大幅领先，但根据米雪的计划，新世界最终是要实现光暗平衡的，由此发挥出最大化的力量，想来这就是她完全不阻止我继续吸收黑暗的理由。
　　或许对她来说，我的存在还是她创世的前置条件？
　　事到如今，彼此的想法都已经明朗，spica所追求的第三条道路、以及代理人所追求的“天下大同”，都会在新世界得到体现。
　　但这样的新世界，仍有不尽人意的地方。
　　创造世界的过程受限于过去的框架，米雪的思维存在局限性。
　　而所有人都是魔法少女的世界，肯定也存在着未知的风险……
　　赛露诺和米雪还没谈妥，也不知道外面是个什么情况。
　　人类都做好准备了吗？
　　地球水晶散发出去的虚假情报，又会造成怎样的后果？

第三百五十六章 最后的调整
　　（赛露诺）
　　“呼……”
　　米露诺的离开，反倒让我松了口气。
　　“既然装模作样这么累，姑姑你何必在她面前表现得那么虚——呜呜呜！”
　　米雪的话我可不爱听了。
　　所以我伸出两指掐过米雪有弹性的脸蛋，并横向拉拽。
　　这一次，没再发生什么剧烈的湮灭爆炸反应。
　　或许是米露诺那边的努力起了效果，光与暗的接触不再有剧烈反应，反倒是这小丫头的反应比较大，此时正眯起眼睛、呜呜地叫。
　　“什么叫装模作样、什么叫虚伪！我现在可是地球水晶的统一意识，当然要表现出理所当然的优雅，也要让米露诺留下点好印象……”
　　我松开手，她才揉着年糕似的面颊，眼泪哗哗地反问：“你不准备把记忆还给她啦？”
　　“这事儿，等到了你的新世界再说。”
　　米露诺干活很卖力，通过地球水晶的增幅，伟大意志的黑暗正被大规模地转化成光。
　　心爱的人都努力着，那我也必须说服米雪才行。
　　“所以接下来不是谈判，而是合作。”
　　我也在沙发上盘起腿，转向那个黑皮白发还长着角的小丫头。
　　“米雪，我们需要重新修订你那个新世界的方案，至少要解决米露诺提出的那些问题，尤其是繁衍问题。”
　　“要怎么做啊？”
　　“修改之前，要先整理一下思路。”
　　我伸手在茶几上方创造出一块流光框成的屏幕。
　　“这是人类对我们散播出去的信息的反应。”
　　上面显示着从地球方面汇集来的各种信息，具体来说，就是世界各大城市的远景镜头，什么莫斯科、釜山、慕尼黑、巴西利亚等等。
　　这些都不是什么模糊的城市监控，而是利用地球水晶的权能收看的高清直播，为了避免侵犯隐私，我只调集了室外的镜头。
　　画面很清晰，就连示威者举着的牌子上的标语，我们都看得一清二楚。
　　虽说是世界各地、不同人种，但画面上的内容倒是都差不多，基本都是游行示威的场面，当然也有混乱、失控的状况。
　　这些都是由“道德末位淘汰”的消息引起的暴乱，数量比我预想的要多，但很快就会被人们自发性地镇压。
　　毕竟伸张正义也能提高自己的“排名”嘛。
　　“人们都在抗议，抗议‘只有八成人口’能去新世界这件事。”
　　看着画面上不断切换的镜头，米雪皱起眉头问道：“抗议我能理解啦，毕竟人类总说什么我命由我不由天，她们不喜欢命运无法掌握的感觉，但我不明白……
　　明明所有人都能得救，为什么地球水晶还要告诉他们只有八成的人可以活下来啊？这不是人为制造恐慌嘛？”
　　对此，我苦笑着解释道：“其实，让米露诺散布这条虚假信息的人其实是我，因为我想让你看看人们对此的反应。”
　　甚至情况比我想的还要糟糕……
　　“咦？这是姑姑的主意？”
　　米雪似乎不太理解。
　　我戳着她的鼻尖，答道：“你可别忘了，坐在这里的我才是统一意志，是地球水晶的代表，集群意识商讨的所有决策都得通过我来执行，在他们把我赶下台之前，我都拥有这份权利。”
　　她皱了皱发痒的小鼻子反问：“那你为什么要这么做啊？”
　　“那你先回答我，这些人为什么上街游行、反抗？这群上街游行的人，难道都是会被淘汰的那两成吗？”
　　米雪眨眨眼，面露不解。
　　“咦，不是吗？”
　　“当然不是，即使按照道德标准来排列，这群满腔热血的民众基本都在那八成之内……当然道德这种模糊的概念，就算是我们也无法将它量化，所以从一开始这种筛选就实现不了。”
　　所谓一念成佛，一念入魔。
　　人的善恶好坏哪有那么容易去划分，兴许黑社会老大心血来潮，还会去孤儿院收养个女儿什么的，这种人的道德该怎么去量化？
　　米雪一脸天真地问道：“既然这些人不会被消灭，那它们在抗议什么啊？”
　　“他们抗议的是神明，也就是我们，人类不需要高高在上、指手画脚、还擅自决定他们生死的神明。”
　　我说着又抬起手指，米雪以为我要戳她急忙挡住自己的鼻子，我的另一只手就戳向她的肚脐眼，她捂着肚子便倒在沙发上。
　　她就这么横躺着问道：“但他们抗议也没用啊！人类又能对我们的决策做什么呢？”
　　这黑皮小丫头的回答还真是傲慢。
　　“你不是说要创造让所有人都幸福的世界吗？你觉得，被剥夺了自由的人们还能幸福吗？他们可不想成为受制于神的工具人。”
　　小小的神明看着屏幕里的人们陷入沉思。
　　“所以，姑姑是想向人们施压，来激发他们的反抗精神？”
　　反抗精神可是金子般宝贵的正面情绪。
　　“虽然有恐慌，但就在这条消息发布之后，涌入意识海洋的正面情绪大约提高了百分之三十，这可是相当剧烈的情绪波动。”
　　人们对于未知的新世界普遍是抵触的，这也是感情的催化剂，投下去的种子能这么快开花结果，也是拜这份情绪所赐……
　　米雪仍躺在沙发上，歪过脑袋望着我。
　　“那，姑姑有什么好办法嘛？”
　　“你是指什么办法？”
　　“让人感到幸福，又能限制住人口的办法咯。”
　　“真是贪心，天底下哪有那么多两全其美的事。”
　　她在我眼前轻抚自己平坦的小腹，仿佛新世界就孕育其中。
　　“米雪会听小姨的话，继续调整胎体的哦！还会放入人类进行测试，获取真实的数据反馈……直到你们满意为止，米雪都会配合的。”
　　她真的很想创造出让所有人满意的世界，但不是所有事，都能通过努力得到回报的……我该怎么让她明白这个道理。
　　“米雪和爸爸妈妈一起，经历过成千上万次的创世模拟游戏，寻找答案这件事，我很擅长的！”
　　可还是没找到那个答案。
　　“这次，让我来陪你玩游戏吧。”
　　既然都经历过千万次了，那再来千万次也没问题吧？
　　在这片意识空间内，我们的时间可以变得很长，虽然不存在完美的世界，或许能抵达“不那么完美，却能让大家接受”的世界。
　　我想以这个目标……
　　再努力试试。

第三百五十七章 创世纪 上
　　（米露诺）
　　光与暗终于平衡了。
　　我不知道自己在这个鬼地方工作了多久，无数黑暗经过净化成为我的一部分，但我的使命已经结束，只剩下迎接新世界的到来了。
　　“泰拉，我要去见赛露诺。”
　　泰拉（真）却是反问：“你不准备继续转化黑暗了吗？”
　　“……嗯，现阶段光暗平衡就是最好的结果。”
　　面对她的质问，我也能坦然回应。
　　“你一开始就是这样的目的。”
　　“‘目的’这个说法有点恶意了吧？我并不是为了与你们为敌才这么做的，地球水晶需要与伟大意志达成和解，这是对于所有人都好的结果……别忘了，你们一开始是铁定要输的那个。”
　　如果地球水晶占据了优势，拥有了反击伟大意志的力量，那赛露诺这个还没坐热乎的ceo之位，也会被地球水晶的集群意识拉下来。
　　因此，哪怕是为了她，我也必须在该刹车的时候刹车。
　　“伟大意志的创世要开始了。”
　　泰拉（真）突然这么说道。
　　“记住，这是你所选择的新世界，我也希望你不要后悔，现实没有存档功能，这个旧世界一旦被销毁就没有回头路了。”
　　她是在给我压力。
　　这一路走来，的确顺利得有点反常，尤其是米雪那配合的态度，不免让人怀疑她还有什么计划没有透露……
　　“……我们没有选择的余地。”
　　“不，你有选择！还不止一次，只是你一再忽视了而已！”
　　泰拉（真）几乎咆哮着说完，便滚动着消失在意识海洋，返回了地球水晶的集群意识。
　　“她是生气了吗？”
　　我这么说，拟似人格的泰拉却是否定。
　　“不，永远保持理性的她并没有生气这个机能，除非地球水晶的机能因为某些原因失效了。”
　　“某些原因吗？”
　　地球水晶失去了最后的翻盘希望，也没办法再保持理性了吗？
　　那份情绪是真实的。
　　紧接着，充斥整个意识海洋的无数金色流光，却逐渐开始停滞、消失，最终是一点都没有剩下……
　　“怎么回事？”
　　“那些流光是世界各地汇集过来的讯息，既然那些流光没了，那说明外面的世界已经停止运转了。”
　　我们的世界已经到头了。
　　现在想来，最后应该多去些地方看看，多和一些人聊聊。
　　“担心了？”
　　泰拉滚到我身边，小声道：“地球上所有生命的意识，都被地球水晶的力量暂时从肉体剥离，等到新世界再重新赋予肉身。”
　　“新世界，需要人类从零开始建立吗？”
　　“以伟大意志的性格，应该会准备好所有东西的，不过准备的东西能不能被人类接受就不知道了。”
　　说到底，十几亿人口和动物全都要按部就班地投入新世界，那世界的格局肯定不会和现在差太多，就像数量巨大的猫猫狗狗，就算变成了新物种，肯定也是和现在差不多的宠物定位。
　　在胎体内游览的那个城市，基本和人类城市没有区别，只是去掉了各种男性专区（包括厕所），并增加调整光暗平衡的专属机构，以及每个城市的繁育所。
　　不过赛露诺和米雪聊了这么久，对那个方案肯定也会做出调整……
　　但说实话，还是有些不放心。
　　“创世纪开始了，我们去近一点的地方看看。”
　　我不知道什么是“近一点”的地方，但泰拉这么说着，带着我的意识体上浮。
　　一般来说，这么做是为了在现实中醒过来，但已经没有身体的我们，自然是醒不过来的，但却能更接近现实……
　　“这是，地球？”
　　一颗浑圆纯白的球体，其表面的一切都被抹平，没有海洋，没有山峦，也没有任何起伏波动，它真就是好大好圆的一颗球。
　　“米雪在搞什么？”
　　“别心急，这只是一张画布而已。”
　　就像是印证泰拉的说法，圆润的球体表面开始出现变化、那凹凸起伏，逐渐变成那颗难看土豆的形状，同时在表面也诞生出了新的海洋，而隆起的陆地也逐渐被绿色所覆盖……
　　“嗯？总觉得，陆地的轮廓有点眼熟。”
　　“能不眼熟嘛，这不是和地球完全一样嘛？”
　　泰拉这么提醒，我才意识到这种既视感的由来，这只是地表上缺少了一些东西的地球，但我想这些东西很快就会补充上去。
　　但值得一提的是，虽然我们的地球被重新粉刷，但近地轨道上的月球残骸仍是个巨大的虚影。
　　“嘿，这东西怎么还留着，就不怕好不容易造好的新世界又被月球残骸给砸了？”
　　“之后还得重造月球吧？地球没了月亮可是有大麻烦的。”
　　泰拉这么说着，我们的视角瞬间被拉近到地球表面。
　　虽然这片大地上一个人都没有，但现代化的建筑、道路、城市设施，却以某一点为中心快速扩张，这些东西就像是打印出来的一般，崭新的百米高楼瞬间成型，内部也能看到各种细致的陈设，甚至办公桌上还有私人用品。
　　整洁的住宅、平整的公路，春意盎然的绿化道，新世界的所有东西都是新的，因此整座城市都变得光鲜亮丽……
　　除了那些倒霉的历史建筑，米雪显然不明白什么叫作历史的沉淀感，木制的阁楼、佛寺、神社、城堡都被不懂情调的造物主轻佻地翻新，也失去了古色古香的味道，甚至连保存其中的古董字画、茶碗，都因此变成了“不值钱的真品”。
　　“咻，这就是创世纪吗？”
　　“准确来说，这只是在还原而已，还记得伟大意志对地球持续性的高频扫描吗？那不是在寻找地球水晶的位置，也不只是在记录地球生命的数据，他是在记录地球的全部……伟大意志从一开始就是这个打算吗？由她重新创造的世界依然是地球？”
　　不是的……
　　泰拉不知道新世界胎体内的情况，所以这么想也情有可原。
　　虽然看起来一模一样，但已经不是我们所熟知的那个地球了。
　　“世界很快就会创造完毕，到时候就该投放生命了吧？”
　　泰拉说着，又指向远处的铁塔状的地标建筑。
　　“我们是在法国巴黎，对吧？”
　　“……那座塔是东京天空树，这里是在扶桑首都。”

第三百五十八章 创世纪 下
　　当旧世界的海洋、土地、建筑、万事万物都重塑完成，大量模糊的人影开始出现在城市的街头巷尾，都是影子般的轮廓，其中有许多还举着牌子和拉着横幅，光看姿势，全然是一副游行示威的模样。
　　这些都是“躯壳”。
　　对应着旧世界消灭时还活着的人们。
　　不过，眼下的时间是静止不动的，飞鸟和云。
　　米雪在创世时暂停了时间，否则这些没有灵魂的躯壳，肯定会摔得东倒西歪。
　　不止是这东京，恐怕世界各地都是这样的景象吧？
　　“……怎么好像，只有女性啊？”
　　尽管没有注入灵魂的躯壳仅有模糊的轮廓，可泰拉终于发现了新世界与旧世界的差异，见识过胎体内部的我只是感慨。
　　“米雪创造的新世界，最终还是只有魔法少女的世界吗？恩赫里亚那群人应该会很开心吧？”
　　居然直到最后都没有改变方针，那控制人口数量的繁育所体系，恐怕也没有改变……
　　“人类会满意吗？”
　　我如此地自言自语，泰拉却答道：“哈~我想大部分人都很乐意变成魔法少女吧！毕竟这年头，连小学男生的梦想都是捡到星之水晶不是吗？”
　　这倒是真的，这多年来魔法少女的形象已经深入人心了。
　　物质世界重塑完成，米雪的工作便告一段落。
　　接下来便是赛露诺和地球水晶的工作，让从肉体剥离的无数灵魂重归肉身，这可是个大工程，毕竟不只是人类的灵魂被剥离才……
　　说起来，什么样的生物算拥有灵魂？
　　猫猫狗狗一定有吧？
　　那植物呢？
　　昆虫呢？
　　又或是单细胞的海洋浮游生物呢？
　　不知道什么程度的思考，才算是拥有灵魂。
　　“所以，除了让所有人变成魔法少女之外，和原本的世界完全没有区别吗？那为什么要重新创造世界？”泰拉突然问道。
　　“不，还是有区别的。”
　　我指着路边的公厕说道：“你看，男厕所消失了。”
　　“不不不，我不是指这种小事……而且只有女孩子的世界要怎么繁衍啊？”
　　果然不止我一个人会想到这个问题嘛！
　　“这就是那个更大的改变，待在这里看不到，但这个城市的某处应该也存在着繁育所……”
　　“繁育所？是月面都市的那个繁育所吗？”
　　“就是你想的那个，可现在更像是医院和民政局的结合……不过那池子里没有伟大之血，只有交融的光与暗。”
　　“啊？不会爆炸嘛？”
　　连泰拉都把光与暗当初双组分炸药。
　　这么看，在所有人都在避免让高浓度的光暗直接接触时，发现平衡理论的spica确实不同凡响，至少那个脑回路不正常。
　　“不会的，体量相同的光暗是不会炸的。”
　　逐渐习惯了地球水晶的意识海洋，我凭着自己的意志从意识光球变化成人形，并继续解释：“魔法少女想要后代就只能去繁育所抱，所以刚诞生出来的孩子体内的光暗也是平衡的。”
　　光暗的结合能起到一加一大于二的效果。
　　因此，只要维持平衡，并使用魔法少女们的情感来喂养，世界本身也能levelup，从而提高整个世界的容量以容纳更多魔法少女。
　　米雪的算盘倒是打的啪嚓响。
　　“所以‘人类文明’要变成‘魔法少女文明’了吗？”
　　“嗯，是的。”
　　边缘的视角重新开始上升，旋转。
　　最后，重新对准天空中那虚影的残月。
　　“哦，伟大意志还有下一步的动作。”泰拉这么说道。
　　我一直以为这个视角是她在控制，但好像并不是……
　　月球的残骸的颜色开始变深，原本虚像变得越来越实质化。
　　就像泰拉说的那样，新世界也需要月亮，所以在赛露诺重新归位人类灵魂的时候，米雪正在修补那碎饼干似的月球。
　　即便是魔女也做不到的事，所以才会被称作是奇迹。
　　“神明大人的施工过程还真是壮观，可惜，暂停时间下的人们无法目睹这样的景象。”
　　“不然怎么能叫做神明呢？”
　　再回头看向意识海洋，原本已经消失得流光重新浮现，只不过这次并不是向内汇聚，以这意识海洋为起点，向外、向世界各地扩散。
　　那些就是暂存在地球水晶内部的生命意识。
　　“这还挺华丽的……”
　　我又问：“泰拉，对于没有感情的地球水晶来说，人类是什么？好不容易培养出来的优质的食物吗？”
　　“你问我，我也不清楚，毕竟我又不是地球水晶……”
　　她突然化作一条巨大的白色鳄鱼围着我游弋、旋转。
　　“……可既然愿意带着走，至少也是不愿轻易割舍的心血，比起被轻易抹去的我们要重要的多吧？”
　　轻易抹去是指……
　　“哦，原来你是只古代鳄鱼？”
　　巨大的尾巴猛地拍到了我脸上，并超大声地吼道：“这是沧龙啊！”
　　泰拉（真）是个史前古董啊？
　　“看着有点恐怖，你说话的时候能别张嘴吧？”
　　“幻化之后想说话，自然而然就张开了啊！”
　　结果又被拍打了。
　　“你们那个时代如果遇到地外威胁，会有魔法沧龙吗？”
　　“啊？你面前的不就是吗？”
　　虽然是我自己问的，但魔法沧龙是什么……
　　难道还有什么魔法始祖鸟吗？
　　“啊，结束了。”
　　意识海洋之中闪闪发亮的流光又一次消失，地球生命的意识似乎全部归位。
　　“挺快的，时间过去了多久？”
　　“大概半小时吧？所有灵魂都归位了。”
　　“厉害诶，我的古董电脑重装系统都比这要慢。”
　　“把神明（system）比作古董电脑，都不知道该说你神经大条，还是失礼了。”
　　不愧是无数意识组成的集群意识，地球水晶在进行这种枯燥作业时有着得天独厚的优势。
　　“不过，世界还没有恢复，连云都定格了啊？”
　　巨大的沧龙变作蓝发的少女，来到意识海洋的边缘俯视依然静止的世界……
　　“理所当然的吧？”
　　嗯，但我知道理由。
　　“因为，这里还有‘两个’没有回到躯壳里的意识。”
　　“你说两个……”
　　泰拉眨了眨眼，露出由心地浅笑。
　　“谢谢。”

第三百五十九章 自新世界
　　“我回来了。”
　　“不对，米露诺，是‘我们回来了’才对吧？”
　　我和泰拉回到了长空市，以两个人的身份。
　　赛露诺遵守诺言，米雪还给她在新世界也安排了肉体，但她的意识和天狼星还有些差距，需要继续学习才能成为真正的独立意识。
　　值得一提，长空市也有抗议游行的队伍。
　　从旧世界一直游行到新世界的人们，此时陷入了理所当然的混乱之中。
　　抗议游行什么的早就被抛之脑后，被地球水晶灌入新身体、并恢复意识的她们所做的第一件事，便是观察自己和这个世界所发生的变化——嗯，主要是指自己的新身体。
　　“咦！真是不得了！怎、怎么是女人的……不对，是小女孩的身体？”
　　“哥？不对，姐姐？！”
　　“那个马虎的神明把我们放错身体了吗？”
　　“不对，这个新世界只有魔法少女，那就是你的身体……你看，衣服的风格都和你之前一样！”
　　“那神明把我们人类当成什么了！玩物吗？”
　　“冷静点，亲爱的，至少我们又变年轻了。”
　　有人欢喜有人忧，并非所有人都能接受这样的安排，明明变成了魔法少女，却因此变得不满和愤怒的人们则开始当街咒骂神明，肆意宣泄情绪……
　　其中有个变成了金发黑皮辣妹，却穿着昂贵西装的暴徒，她开始打砸路边的车辆、商店泄愤，看起来就像是失心疯了。
　　或许是因为变成了魔法少女，她的破坏力可比正常的成年男性大得多，一拳就能打碎坚固的车窗玻璃，周围的人群似乎还没意识到自己也拥有对等的力量，一时间竟没人敢上前对她进行阻拦……
　　“喂喂！虽说是强买强卖的，但好不容易到了新世界，就不能先试用一下再发表评论吗？”
　　我如此评价，泰拉却是提醒：“米露诺，她体内的黑暗在上升。”
　　“嗯，我感觉得到。”
　　虽然也叫做魔法少女，但与旧世界的魔法少女截然不同，新世界的每个人体内都有光和暗两种力量，通过个体的平衡来维持整体的稳定，这是米雪创造新世界时的基本理念。
　　西装金发辣妹的额头上开始长出魔女般的对角，体内黑暗过量的她必须去调整机构注入光来进行中和，但有我在场的话……
　　与她们不同，新世界的我依然是这般圣化的姿态。
　　虽然没有神的头衔，但为了维持光暗的平衡，我如今所拥有的光是这个世界重要的组成部分。
　　不知道是因为洁癖，还是因为不兼容，由伟大意志的黑暗转化而来的大量光辉，地球水晶是一点都没吸收，悉数成了我的力量。
　　此时此刻，那颗越发有力的水晶心脏仍在我的心口跳动着。
　　嗯，我依然拥有净化黑暗的力量。
　　我快步走向那狂暴的金发辣妹，并伸手抓住了她的手腕，并开始均衡她体内失控的光暗……
　　“嘿，小姐，请冷静点，新世界的所有人都一样！”
　　“*过激粗口*，放开我，*过激粗口*。”
　　骂骂咧咧的辣妹试图挣脱我的扼制。
　　但作为低配魔法少女的她怎么可能是我的对手？
　　这辣妹越是反抗，最后吃痛的反而是她自己，她在我的压制下开始挤出不争气的眼泪——被砸车辆的主人还没哭，你哭什么？
　　我就这么拽着她转向面向围观的群众。
　　“大家听我说一句，新世界来得太突然，我知道你们都很迷茫，但新世界的变化并不一定是坏事，我相信你们很快就会适应自己的新身体。”
　　长空市毕竟是我的主场，随着我的呼吁，人群之中有不少人认出了我，刚才还感到恐惧的人群，此时却大胆地簇拥上来。
　　“你是……米露诺吧！”
　　“皮肤好像变白了？”
　　“头上那个是天使的光环吗？”
　　“米露诺大人，我是您的粉丝！啊！我现在也是女孩子，可以让我……可以让人家摸摸你吗？”
　　似乎是习惯了黑皮白发的我的造型，此时还传出议论、和奇怪的狂热发言……
　　“咳咳！虽然所有人都变成了魔法少女，但除了这些变化之外，曾属于你们的财产、家人、身份，这些仍然不会改变！所以我相信，社会秩序也会很快恢复正常……那个，现场有没有警察？”
　　我这么问，穿着警服、身高却只有一米四的萝莉女警，举着小手从人群之中挤出来。
　　因羞涩而通红脸蛋很可爱，但走路的姿势却稍微有些粗鲁。
　　她问道：“我就是……你该不会想让我用这种小女孩的身体，把她押送回警局吧？”
　　“嗯，你比自己想的要强，还记得我刚才说了什么吗？”
　　我指着看似柔弱的小女警说道：“这是所有人都成为魔法少女的世界，虽然不想承认，但这就是那个恐怖组织‘恩赫里亚’所梦寐以求的好时代。”
　　恩赫里亚的名号在这个世界早已无人不知，无人不晓了。
　　因为恩赫里亚的代理人成了米雪的爸爸，所以米雪也继承了她的愿望，打造了这个让所有人都能幸福的世界。
　　可是不是真的能幸福，还得看疗效。
　　“我也是魔法少女了？”
　　小女警给金发辣妹戴上了手铐。
　　她的动作有些畏手畏脚，也因为把对方当成真正的女性，所以不敢下手太重，最后还是在我的配合之下，才把那西装女暴徒押上警车。
　　“这段时间，像她这样无法接受现实的人还会有很多，你们恐怕有得忙了。”
　　我这么说，关上车门的小女警却摇着头叹道：“我们自己都还在混乱，要怎么去维持治安？”
　　“人的适应性很强，努力去接受吧~”
　　我这么说，她也不好反驳。
　　“唉，这也只能去适应……啧，这身体也太矮了吧！我都看不到见面，小吕，换你来开！”
　　小女警的身高确实有点难开车，最后与副驾驶上身材高挑的女警进行了交换，那明明是比她年轻的部下，可如今成熟的外貌看起来却像是她的姐姐，甚至是年轻妈妈。
　　“看来对部分人而言，生活上的不便利已经凸显出来了。”
　　看着远去的车尾灯，我也不禁叹。
　　泰拉还补充道：“魔法少女的外貌不会变老，这意味着身体也不会成长，所以那个警察这辈子就那样了。”
　　萝莉警察什么的……
　　总觉得会失业啊？
　　“米露诺，回你家去看看吧？”
　　泰拉拨撩着一头水蓝的长发说道：“城市的混乱很快就会平息，只要绝大部分的秩序开始恢复，人们就能回到与之前稍有些不同的日常中去。”
　　“真的只是稍有些不同吗？”
　　干净的街道上，到处都是可爱的女孩子。
　　虽然也有些粗鲁的家伙，但身体对精神的影响、塑造，迟早也会矫正她们的行为。
　　“嗯，先回去吧。”
　　我不再去思考这个世界之后会怎样。
　　无论好坏，时间会给出答案。
　　而现在……
　　我也该回到家人的身边去了。

第三百六十章 欢迎来到魔法少女世界!
　　步行回家的路上，又在街头目睹了数次混乱的暴动场面。
　　个体的、群体的、打砸店铺的、袭击他人的、又或是自我伤害……
　　这些行为失控的人们，基本都是无法接受新世界的变化，而在恐慌和混乱中选择伤害自己和他人。
　　但也不排除有人趁着秩序还没恢复，趁机干些违法犯罪、浑水摸鱼的勾当。
　　在干净有序的城市，这些外表光鲜亮丽的少女，却轻易地犯下野蛮、暴乱的罪行。
　　这个世界正在变成荒诞剧场。
　　这些引发混乱的魔法少女，体内的光暗也无一例外地失衡了。
　　因为体内的光暗总量很少，所以一点点的偏斜，都会在新世界的魔法少女身上产生反应，她们的额头上长出可代表黑暗面的角……
　　新世界才刚刚开始，局势就不太乐观。
　　米雪在潜意识里将魔法少女与人品画等号，但很显然……
　　就算装进光鲜亮丽的花瓶，烂泥也始终是烂泥，烂泥是不会开花的，它们只会静静地发臭。
　　换个身体就想改变人类的本性？
　　依我看，那小丫头还是太天真了。
　　“哼，这就是米雪想看到的世界吗？”
　　我随口一问，泰拉却嚷嚷着把我推进公寓大楼。
　　“让所有人都变成圣人本就不可能，你还是别再想这些事啦！至于这群女暴徒，之后会有人来料理她们的！在那之前，你应该着眼于混乱之外的事物，其他的一切都很美好吧？！”
　　美好？
　　公寓内进出的是魔法少女；
　　走进电梯，电梯里也是魔法少女；
　　甚至我家隔壁那祖孙三代，也都变成了魔法少女。
　　新世界是如此的不真实，原本全世界也仅有一万四千人的稀少群体，突然变得遍地都是……
　　而且，当所有人的颜值都在八分之上，人们对于“赏心悦目”的标准自然也会提高，也就是所谓的审美疲劳了。
　　“米露诺，我们到了哦？”
　　回过神，泰拉正伸着手，抵着试图关上的电梯门。
　　“啊，抱歉！”
　　在原本可能并不是女孩子的女孩子们的注视下，我慌张地跳出停下的电梯。
　　其他人也很迷茫。
　　人们没有意识被剥离、以及被注入新身体的记忆，旧世界和新世界对她们来说是无缝衔接的，熟悉的一切在眨眼之间发生了天翻地覆的变化，这确实需要时间去接受。
　　但这已经是最好接受的变化了。
　　至少，米雪还没有让人类退回石器时代重新开始文明发展。
　　“唉——”叹气。
　　“你从刚才开始就心不在焉的。”
　　泰拉伸手摸摸我的额头，她冰凉的手心倒是让我打了个机灵。
　　“果然对这个新世界感到不满吗？”
　　我摇摇头，答道：“不，并不是不满，而是不安。”
　　泰拉却眯着眼。
　　“嚯~不安这个词……很难和你联想起来呢？”
　　“你也太高看我了吧？我不怀疑米雪对新世界的美好展望，但事情不会总按照预定的路线展开，好心办坏事的例子也比比皆是……”
　　神明只能决定环境，而人的行为却是捉摸不定的，未来会怎样，就算是米雪也无法预料。
　　“到了，收收心。”
　　泰拉搭着我的肩膀，把我推到自家的房门前。
　　在我尚且犹豫的时候，她已经按下了门铃。
　　“回家总不需要提心吊胆了吧？大家原本就是魔法少女，不会有变化的~”
　　如果真不需要提心吊胆，我直接打开传送通道就回来了。
　　之所以选择步行从几条街外的市区走回来，说到底还是为了整理内心的不安，但这一路上的所见所闻，却让我对新世界产生了更难以消解的担忧情绪。
　　只有魔法少女的世界，没问题吗？
　　“来了~”
　　前开门的是老妈。
　　“哈！云枝，是咱们的乖女儿回来啦~”
　　她倒是没有任何变化，还伸手拽着我进屋。
　　“刚到新世界你的身体就从沙发上消失了，我还担心你在地球水晶那边遇到什么麻烦……啊呀？”
　　老妈话还没说完，一抹绿色从她身后窜了出来。
　　“嘿，芭芭拉也忍不住了啊？”
　　扑倒我怀里的小树精也没有变化，环抱着我安静地嗅嗅。
　　“米露诺，想你~”
　　黏糊糊的声音完全就是在撒娇。
　　我顺势搓搓那绿油油的头发，芭芭拉也因此眯起眼睛，把脸埋在我怀里轻轻蹭起来……
　　没有变化的不只是芭芭拉，狗子也依然是狗子，此时正扒拉着我的腿，发出“也摸摸我嘛”的声音。
　　“呼——”
　　我不禁松了口气。
　　家里都是熟悉的面孔，和旧世界一样，因此令人安心。
　　不，倒也不全是……
　　摆放着笔记本电脑的餐桌边，坐着一位戴眼镜的知性少女。
　　我翻遍海马体都没找到关于她的记忆，而她却淡然地望着我，沉默着，似乎是在等待我主动过去和她打招呼。
　　“妈，那个人是……”
　　我小声询问身边的老妈，她却笑着敲打我的脑袋。
　　“笨女儿，你先想想家里有谁不在，就该知道她是谁了吧？”
　　“……唔。”
　　是的，答案已经呼之欲出。
　　“……果然是老爸吗？”
　　那位眼镜娘总算有了反应，点点头肯定了我的猜想。
　　“子叶，结果到头来……连我也变成魔法少女了。”
　　她的笑容有些无奈。
　　正如她所言，两个家庭最后的男性成员也沦陷了。
　　变成魔法少女的老爸是标准的文学少女系眼镜娘、黑长直，少言寡语的性格也让她看起来更加沉稳。
　　虽然戴着黑框眼镜，但镜片却没有度数。
　　魔法少女不会近视，只是因为她以前戴眼镜，所以米雪就给她配了副老气的平光镜，看起来智力+⑨。
　　老妈把我推到老爹身边，还按着我的肩膀让我坐下。
　　“这也没什么不好的吧？这样你们父子之间就没有隔阂了！”
　　我挪挪椅子靠近老爸，并挽过她的胳膊。
　　“瞧您说的，我们本来也没什么隔阂啊！”
　　老爸又点点头，面色却微微涨红，新世界来得突然，他还没有办法适应自己的新身体。
　　芭芭拉跑来爬到我的腿上坐下，她很轻，远比看起来的要轻……
　　“说起来，月寒姐和孙祭她们呢？”
　　“她们去纳布岛了。”
　　老妈答道：“北落师门和小摩诺也跟着一起去的，在你回来之前就赶过去了。”
　　看来是去见spica和毕宿五了。
　　黄道带是不在了。
　　但为了稳定新世界的秩序，肯定需要新的管理机构，或许她们在为那个做打算？

第三百六十一章 米雪发表重要讲话
　　进入新世界已经过去了数小时。
　　我没有急着去见spica。
　　她有什么决定和想法肯定会来联系我们，反之就是没事。
　　鉴于街头还不太平，加上家里尚有老爸备的余粮，我们全家都没有外出的必要。
　　治安管理交给警察就行，我暂时还是别抛头露面的好。
　　“连身份证都不需要重新办理，米雪都给操办好了？”
　　老爸的身份证上是她现在的模样……
　　不，不只是身份证，所有证件上都是她如今的照片，性别一栏也写着女。
　　事实上，性别这一栏本身就没有存在的必要，除非要搞什么政治正确，否则全世界都只有一种性别。
　　米雪在创造新世界的时候，将一切矛盾都合理化了。
　　仿佛所有人生来就是魔法少女，但大家的记忆都没有被修改，与记忆对不上的地方依然会感到困惑，尤其是原本是男性的魔法少女们，就算柜子里的男装都变成了女装，他们作为少女也依然是新手……
　　“米露诺，你觉得一切都算结束了吗？”
　　老爸习惯性地推了推眼镜。
　　“不知道，但对我来说还没有结束。”
　　“因为赛露诺还没回来？”
　　“嗯。”
　　她现在是地球水晶统一意识，但并不是见不到……
　　我得想办法再去见她一面，看看有没有办法让她回来。
　　正这么想的时候，电视机上的画面突然切换了。
　　不只是电视机，老爸的电脑、所有人的手机也都是同样的情况，就像是有什么高明的黑客劫持了这些设备……
　　是米雪。
　　莫约十三四岁的少女以之前见过的那个大殿为背景，进行着自我介绍。
　　“咳咳咳！这里是‘伟大意志’，但如果你们也和我一样不喜欢这个称呼，那叫人家米雪就可以，这是爸爸妈妈给我取的名字，人家很喜欢的哦！从今往后，我就是你们所有人的神明了！”
　　她在对全世界的人们做自我介绍，态度非常的嚣张。
　　“那么旧世界的人类们、黑暗的子民们，还有来自古代的被遗忘者，请你们放下对彼此的成见和歧视，不管曾经是什么模样，在这个新世界我都给了你们共同的身份……嗯，欢迎来到我的伊甸！”
　　她在镜头前自说自话地鼓掌。
　　“虽然这里也不是什么乌托邦，但肯定是比过去更有希望的世界，你们一定会明白的。”
　　如此理想的世界却是在走平衡木，一旦掉下去就是万劫不复。
　　理解了这一点，她口中的希望也变得虚幻起来。
　　“但我也说实话哦！原本人类并没有在新世界居住的资格，毕竟你们之中有太多卑劣的灵魂，就算装进魔法少女的身体里，很快也会暴露出卑劣的本性，长出恶魔的角吧？”
　　指的是那些在街上大闹的魔法暴徒，可她自己就是黑暗之神，甚至在镜头前还顶着一对魔女的角……
　　真亏她能面不改色地说出这种话。
　　“所以听好了！你们之所以还能待在这里，还多亏了你们曾经的神明做出的妥协……”
　　米雪说着，将镜头转了一百八十度。
　　圣洁大殿的中央，不知从哪儿来的聚光灯下，是被黑色的锁链吊起的赛露诺。
　　“她选择献出自己来保全你们的灵魂，多么令人感动的慈悲~不过这么一来，这个世界便是我的所有物咯，劝你们不要有什么违逆的想法！”
　　她们在搞什么飞机？
　　虽然很逼真，但肯定是某种演技。
　　米雪和赛露诺之间相处得还算愉快，怎么都不至于发展到这种程度，是在我走之后商讨出了什么欺骗全世界的策略吗？
　　米雪把镜头转回自己，并接着说道：“接下来，我来向你们解释关于新世界的基本运行逻辑，这个世界的美好并不稳定，需要我们每个人遵守规则来维持~”
　　家里的所有人都很严肃地听着，包括狗子和盆栽。
　　电视上的米雪反倒开始用活泼的语气，向人们叙述关于新世界的规则。
　　她首先介绍的是繁育所，也是生命繁衍的关键。
　　“肯定有同学要问了！既然所有人都变成了魔法少女，没有男性的话要怎么生孩子呢？我明白大家的疑问，但请不要担心！
　　新世界的每座城市都设立了繁育所，相爱的二人可以前往繁育所提交自己的因子，即可诞生自己的子嗣，甚至连十月怀胎的痛苦都可以避免……”
　　说到这里，米雪话锋一转。
　　“但是！如果这个世界的总人口超过可承受范围，繁育所就会收紧名额甚至完全关闭哦！
　　还请理解，每个世界所能承受的总人口存在上限，伟大意志过去所创造的世界之所以崩溃，正是忽视了那条危险的红线，所以我会严格限制新世界的人口总数……
　　大家也不想迎接悲惨的世界末日吧？
　　那是怎样的经历，大家可以问问古代遗民的各位哦？”
　　繁育所和人口的限制过于轰动，米雪说完还缓了缓让人们去消化。
　　接着是每个人体内的小平衡，以及整个世界的大平衡。
　　“如果发现自己因为光暗失衡而长出角或者光环也不要担心，只要去附近的调整机构进行调整即可恢复正常，不管去多少次都没关系……
　　但别忘记，你们的言行举止、道德思想都会反映在光暗平衡之上，不管出于什么样的理由，如果是整天长出恶魔双角的家伙，还请反思一下自己的品行~
　　与繁育所一样，每座城市都需要设立相当数量的调整机构，以满足市民们的调整需求，避免出现区域性的光暗失衡。
　　这个世界需要所有人共同维持才能变得更好，最严重的失衡可能导致湮灭现象的发生，我想大家应该都明白那是什么，所以还请尽可能保持自己和周边地区的均衡哦~”
　　电视里的米雪说完，老妈便瞥向我脑袋上顶着的光环。
　　“不，我不需要调整，我是特别的。”
　　这段时间还是别出门了，要是被不明真相的路人拽去调整机构就麻烦了。
　　“那么最后，便是我个人的情报~”
　　米雪突然凑近，拿着支架上的摄像机……原来新世界的神明用的还是摄像机吗？
　　她拿着摄像机走出大殿的阳台。
　　而阳台之外所拍摄到的景象，却是苍白的，坑坑洼洼的月球表面。
　　“我面前居住在月球之上，虽然不是所有人都有办法上来，但我会定期直播为大家答疑解惑，同时也愿意与新世界的各国保持定期联络哦！”
　　开会就算了，居然还准备直播……
　　相较于连存在都很神秘的地球水晶，这位新生的神明还真是亲民？
　　就在米雪直播结束后不久，我的手机却收到一条信息……
　　发信人赛露诺了？！

第三百六十二章 来自月球的求救信
　　手机上显示着逐行的文字信息。
　　只有上方发信人的一栏写着赛露诺，也没有号码。
　　【米露诺，情况有些糟糕。
　　其他渠道都被限制，我只能拐弯抹角的通过简讯和你联络。
　　为避免被察觉，这些信息在阅读完之后也会被销毁。
　　米雪扫描了人类的思想，也目睹了发生在新旧世界的各种混乱。
　　虽然，那就是我想让她看到的……
　　我想让她理解人的多样性，却没料想，她因此认为人的本性并不干净。
　　她对此的反应比我预想的还要大，这是我的误算。
　　现在，米雪准备打算对人类的灵魂进行整体改造，从中剔除容易倒向黑暗的因素，避免频繁的光暗失衡。
　　这听起来很合理，也没什么问题？
　　但说实话……那就是集体洗脑。
　　我代表地球水晶争取到了意识和灵魂的管理权限，集群意识也普遍认为，思想自由是生命进化的先决条件，所有人都变成顺从的傀儡，那就没有未来了。
　　所以我们反对米雪的改造计划，她因此限制了我们的行动，准备彻底消化地球水晶的权限，以来完成她的计划。
　　想办法来月宫，你必须阻止她才行。】
　　这是求救信息。
　　消息结束之后，我的手机里就没有了任何记录，但我们全家都可以证实这条求救信号的真实性。
　　虽然觉得不可能，但想想刚才被吊起来的赛露诺，我也不得不当真的去看……
　　“你们怎么看待这件事？”
　　“无论真假当然得重视起来，先联系spica！”
　　老妈说着拿来手机，却被老爸伸手阻拦。
　　“凛希，你先冷静，我们需要不会被伟大意志窃听的环境……”
　　“关于这个，我应该能做到。”
　　泰拉加入对话，她倚着餐桌手抵着胸口。
　　“我姑且也算是地球水晶的拟似人格，被授予过一定的基础权限，否则也没办法管理黄道带或是月面都市吧？”
　　“在这新世界里，你的权限还能用吗？”我问。
　　有了自己的身体，她也不再利用结晶心脏的演算能力，恐怕只是个普通的魔法少女。
　　捻起自己水蓝色的长发凑到鼻子下方轻轻磨蹭，泰拉答道：“能的哦，就算变成了魔法少女，我依然是地球水晶的一部分，只要赛露诺还没有被米雪完全夺走权限，我的权限就不会消失。”
　　反过来说，如果她都没有权限了。
　　那赛露诺和地球水晶就危险了吧？
　　“稍等，我先试试。”
　　泰拉说着抬起手，无形的立场以她为中心扩散，迅速充斥了整个房间——但什么都没改变。
　　我不禁问道：“你做了什么？”
　　“我把这片空间从伟大意志的手中解放了出来，现在……这个家对伟大意志来说就是不存在的空间，在这里讨论不会被偷听。”
　　老爸点点头，又推了把眼镜。
　　“那就讨论一下，接下来我们该怎么做吧？”
　　——————
　　说是讨论，其实只是老爸单方面阐述自己的想法。
　　虽然这么说自己的老爹有点奇怪，但知性眼镜娘滔滔不绝的时候真的很有说服力，毕竟看起来就很聪明，和老妈简直是天差地别。
　　老爸的看法很简单。
　　要释放赛露诺和地球水晶，就必须集结魔法少女部队进攻米雪所在的月宫，也就是她在直播时展示的大宫殿，集结必须暗中进行，避免被米雪看出破绽。
　　为此，利用好泰拉的空间干涉是关键，老爹会去找spica详细讨论这件事。
　　但由于新世界的月球体积和距离都有着微妙的差异，因此没办法使用旧世界的空间坐标。
　　要想进攻那个月宫，除了暗中集结部队之外，还需要有人先去月球建立新的传送通道，至于这个人选嘛……
　　嗯！除了我之外就没有别人了！
　　理由很简单。
　　除我之外的原·魔法少女，在新世界被授予新身体的时候，全都遭到米雪的弱化，虽然各自的魔法还在，但魔力总量的下调，使她们都失去了长距离传送的能力。
　　但是，净化了大量黑暗的我，利用光辉的力量却能让她们取回一定的力量，毕竟现在的我依然是伟大意志的一部分。
　　老爸的想法我已经明白，但是……
　　“所以，我要怎么才能上月球？”
　　不会是什么朝着月球不停使用传送，直到抵达目的地为止吧？
　　在太空冻成人棍可不是闹着玩的，那我回都回不来……
　　老妈搭着我的肩膀，靠着椅背猜测：“登月火箭？空天飞船？”
　　“没错，搭乘登月飞船上去就行了。”
　　老爸点点头，也伸手搭上我的肩膀……上的老妈的手。
　　“没必要考虑非常规手段，既然月面都市残骸还在月球上，那过段时间就会有登月考察的项目展开……如果没有，那通过spica方面促成就行了。”
　　“咦？月面都市的残骸？！”
　　老爸转过笔记本，上方是月球的高清照片。
　　在被圈出来的部分，可以清晰地见到世界中心的金字塔、圆盘状的黄道带，以及周边的卫星岛——从地球的角度向上看，月面都市其实占了月球表面挺大一块。
　　老爸接着解释：“网络上讨论得正火热，伟大意志修复月球的时候偷了懒，新世界的月球表面能看到半掩埋的月面都市。”
　　月球还是过去的月球。
　　只是混入了什么异物，导致月球的体积变大了。
　　“既然伟大意志还没有和我们撕破脸，也不知道赛露诺暗中给我们发了求救信号，那你直接混进登月考察的项目就行，以你现在的身份，想要加入进去没有人会拒绝的。”
　　“月球遗迹考察团吗？”
　　这听起来倒是个合理的计划。
　　“但不知道赛露诺还能撑多久……”
　　“短时间内做不到的，这个你放心吧~”
　　为了打消我的担忧，泰拉解释道：“托你的福，米雪的体量已经被大幅度地削弱了！你和地球水晶的光辉，刚好与它的黑暗相当！”
　　“嗯，这也是这个世界维持稳定的倚仗，不过她们现在可是在月球上，我和地球水晶之间的联系还稳定吗？”
　　等等，我好像知道月球为什么变大了！
　　“泰拉，地球水晶……目前还在地心吗？”
　　“……唔。”
　　她愣了一下，随即苦笑着望向天花板之上的天空。
　　“好像，确实是在月球上诶？”

第三百六十三章 老爸的对策
　　“我们回来了。”
　　“米露诺，快点出来！”
　　只过去了三天，带着泰拉东奔西走的老爸老妈便带回了喜讯。
　　不仅是暗中集结的部队。
　　新世界的国际空间局，还真的准备派遣一支考察队登月，这支小队的首要目标是勘测、评估月面都市重新启用的可能性。
　　如果确实已经荒废，那就派遣建设团队进行重建，说什么都要重启那座城市才行。
　　看得出来，那些成为了魔法少女的人类高层，是真的很想要在月球建立永久基地。
　　月面都市，尤其是世界中心的内部，还保存在大量连怪人们都没掌握的先民失落技术。
　　既然这些东西都还留在月球上，那新世界的魔法少女们没道理不去拿回来，毕竟先民的幸存者也被米雪复活成了魔法少女，借助这个群体的智慧，地球文明可以少走几百上千年的弯路……
　　另外，月面都市也可以让我们距离神明更近。
　　“spica会引荐你加入团队，当然这只是走个流程，你无论如何都能加入考察队，不过这次上去的考察队都是科研人员和建设者，恐怕没有你认识的人，甚至原本都不是魔法少女。”
　　“无所谓，我又不是去交朋友的。”
　　我耸耸肩，接着说道：“我只要能抵达月球，给你们展开传送通道就行了。”
　　老爸点点头，又扶了扶眼镜。
　　“这支小队将在五日后，与圭亚那火箭发射中心，搭乘新型登月飞船毕达哥斯拉号升空，这种飞船搭载了新型引擎，加上月球与地球的距离被拉进，预计起飞后十小时就能抵达……”
　　只要十小时就能飞到月球？
　　“那可比磨磨唧唧的黄道带快多了。”
　　“毕竟黄道带是空间站，毕达哥斯拉号是能往返的地月飞船。”
　　老爸说明完，又叮嘱道：“这段时间，你表现的自然一点，不要一眼就让人看出是要去找米雪的麻烦，毕竟那次直播之后……那小丫头的信徒更多了。”
　　利用可爱的小女孩外表来圈粉吗？
　　“我知道，毕竟就算上去，也要去验证那信息的真伪，还不能排除是某人的恶作剧吧？”
　　老爸却是摇头否定了我的看法。
　　“你的手机上没有留下任何关于那些短信息的记录和痕迹，这不是正常的技术手段可以做到的。”
　　“……我知道了，我不会抱有妄想。”
　　救下赛露诺，配合她重新把米雪拉回谈判桌，这就是老爸的计划。
　　不过在那之前，我还有五天的时间可以休息……
　　“差不多，可以上街走走了吧？”
　　老妈却指着我头上的光环一口否决。
　　“不行，这玩意太显眼了。”
　　这光环确实很麻烦，就算躺床上睡觉也亮着，和角相比，光环更影响睡眠质量。
　　“给你。”
　　就在这时，芭芭拉却从厨房拿来一碗绿油油的浓稠汤药，还散发着青草的气味。
　　我问：“能隐藏光环的魔药？”
　　芭芭拉摇摇头，小声答道：“是降低存在感的魔药，之前做过的那个……喝下去，出门就不会有人在意你了。”
　　那个效果拔群的透明人药剂，虽然没有真的变透明，但其他人的注意力会很难聚焦在我身上……
　　“喝了这个，我就只能一个人出门了。”
　　毕竟，老妈老爸她们也会看不见我。
　　结果芭芭拉又端来一整锅魔药。
　　“所有人，都喝！”
　　——————
　　这种魔药，对喝下同类魔药的人无限。
　　不过，老妈拉着泰拉似乎还有什么事要处理，所以只有芭芭拉、我、狗子和难得休息的老爸出门散心……
　　我对此略有抱怨：“我难得有机会出门，老妈就非要待在家里吗？”
　　“呵，没事，你妈这段时间玩够了。”
　　老爸却推了推眼镜，解释道：“我们这三天走访了很多地方，她到哪儿都在吃吃喝喝，让她在家收收心也好。”
　　年关将至，清晨的冷空气让呼吸都起了白雾。
　　黄金号维持着人形，和芭芭拉一左一右地挽着我的胳膊。
　　狗子外貌以毕宿五为模板，耀眼的金发在朝阳下闪烁，只要不说话，她就是一等一的美少女，即便放在新世界也属于漂亮的那一档……
　　但开口或是动起来就会掉两、三个档次，属于静态美人。
　　狗子并不比我矮多少，腿长也差不多，因此能跟上我的脚步。
　　但娇小的芭芭拉，却不得不加快脚步来跟上我的脚步，她又不爱说话，就算跟不上也只是干着急，脸蛋也因为快步走微微涨红。
　　呼，真是可爱死了。
　　漫无目的地行走街头，头顶光环也无人问津。
　　狗子便问：“米露诺，我们现在去哪儿啊？”
　　“逛街一定要有目的性嘛？”
　　虽然这么说，可我倒是有个想法。
　　“要不，试试看骑着扫把去神木公园，芭芭拉可是公园名义上的主人，这么久都没回去看看也不行……”
　　小树精不说话。
　　但把绿油油的脑袋抵在我的胳膊上蹭蹭，通过这种狗子一样的方式来表达亲昵。
　　于是我回头看向身后的文学少女黑长直眼镜娘老爸。
　　“爸~你看如何？芭芭拉也很想回去看看，而且去神木公园的话，还能顺路去翡石监狱看看，蹭个午饭~”
　　不知道那个监狱还开不开着，虽然进入新世界，所有人都变成了魔法少女，但原本是犯人的人也依然是犯人。
　　人的罪行不会因为世界的更替而消失……
　　孙祭迟早也得进去。
　　“监狱又不是饭店，怎么还蹭到监狱去了？”
　　老爸吐槽了一句，又说道：“不过去公园也好，既然消除了存在感，那逛商店都不会被店员察觉，也挺不方便。”
　　老爸说着，又看向路边整齐排列的共享扫把，每一把扫把的前把手中央，都印着一张二维码图片。
　　“不过这东西要怎么骑？”
　　作为示范，我用手机扫码解锁了一把。
　　飞行扫把不是单纯的扫把，设计的很人性化。
　　上方有柔软的皮坐垫，靠近头部（柄端）的位置除了把手，还有手机支架，靠后的位置还有脚垫，跨坐上去便自动与魔力回路接通，便自然而然地漂浮起来了。
　　把手机搁在支架上，开启导航到神木公园。
　　“这个很简单嘛，基本没有门槛的~”
　　其余三人见我成功飞起来，便也各自解锁了飞行扫把。
　　不过她们的姿势还各有不同。
　　狗子是趴在扫把上的，还撅着屁股，只要飞起来肯定会走光；
　　芭芭拉则抱着扫把垂直飞行，因为她身高比较矮，这姿势居然还挺合适，扫把也不会东倒西歪；
　　老爸反倒是侧坐在扫把上。
　　她看起来就像是我们几个之中坐姿最淑女、最含蓄的那个。

第三百六十四章 故地郊游
　　飞行扫把这种魔幻的东西，却成了城市街头的日常风景，不容易塞车还无污染，使用扫把通勤的魔法社畜也多了起来，因此连汽车的使用率都下降了。
　　但我认为，这种“非日常”的新鲜感是不会维持太久的。
　　如今魔法少女体内的魔力量偏低，使用飞行扫把也比人们想象的要累，当建立起“魔力=体力”的认知之后，过去那些不愿意骑自行车通勤的人，多半还会继续开车上班。
　　除非她没有车。
　　这就像在健身房办卡一样，人们在最初几次会去的很积极，可等这股新鲜感过去，惰性占领了高地，那会员卡就成了不存在的东西……
　　飞行扫把就是这样的玩意。
　　这玩意对魔法少女来说，其实是一种健身器材。
　　“爸，你现在还在协会名下吗？”
　　虽然我问的突然，但老爸沉声答道：“不，魔法少女协会早已名存实亡，在新世界更是没有存在的意义，连空壳组织都算不上，哪里还存在组织结构。”
　　遍布全世界的庞大组织轰然倒下，老爸失业了。
　　不过咱家有招财狗，倒也不缺钱就是了~
　　黄金号的魔法在和平时代就是印钞机。
　　沿着城际公路一路南下，穿过郊区的老居民区，就能远远看到神木公园的远景。
　　“哦！哦！”
　　抱着扫把竖着飞的芭芭拉很兴奋。
　　对她来说，这座公园扎根上千年的故土，此次回来颇有一种游子还乡的感觉……
　　公园门口的看门大爷也成了魔法少女。
　　虽然新世界的魔法少女依然会老死，但死之前都能保持年轻，各种意义上都比人类要强，也自由的多。
　　不过看门大爷的职业，还是把她限制在这一方八平的门卫室内，泡着养生的枸杞茶，用不熟悉的手机和自己的孙女视频。
　　但话又说回来，谁又能真正的自由呢？
　　喝了降低存在感的魔药，大爷根本没注意到我们的靠近，对着镜头傻笑，我们便骑着扫把翻过大门溜进了公园。
　　“我回来啦！”
　　芭芭拉的回归仿佛唤醒了在冬日沉睡的森林，风吹树叶沙沙的声音，像是在恭迎自己的长辈。
　　“你那小木屋还在吧？”
　　“还在……”
　　芭芭拉扎根的大坑依然在那里，坑里的木屋也在新世界被翻新。
　　但除此之外，大坑里还长出一片小树林，都是很矮小的苗木，森林里的护林员还给用草绳裹了树干，避免它们冻死在这个冬天。
　　“看来你的坑被别的树占了？”
　　“没关系，这样也挺好。”
　　芭芭拉也没生气，还轻轻摩挲着小树苗的树干，就像是在与它们做交流一样……
　　或许是觉得有意境，老爸摸出手机给芭芭拉拍了几张照。
　　绿油油的神木少女和在它脚下长出来的新木，不像是移植过来的，但也不知道是什么时候长出来的，毕竟芭芭拉已经有挺长时间没有回来，但说来也奇怪，在她住在这里的时候，却从来没有一棵树从这深坑里破土出来。
　　“要不，我们进屋坐坐吧？”
　　芭芭拉提议：“这一路骑过来也挺冷的，进去给大家熬点汤，暖暖身子……”
　　没人反对，本来也是这个打算。
　　魔法少女耐寒，也不会感冒，就算大冬天也不用穿羽绒服之类的御寒服装，但耐寒和不怕冷是两回事，虽然冻不死，但骑着扫把被冷风扇巴掌的感觉也实在不好受，这一路过来狗子都冻成狗了。
　　“汪，果然冬天还是好冷。”
　　“选择冬天骑行郊游的我们也有点问题。”虽然是我自己提议。
　　进屋还有芭芭拉炼药的炉子和木炭，芭芭拉熟练地拿过打火机点燃引火的木柴片，然后把木柴片丢进加了炭的炉子里。
　　然后，打来一大锅水开始烧。
　　魔药的材料都在她的星之水晶里装着，都是草药、香料以及水果，理论上炖一起只会发苦，但芭芭拉的魔法却可以让魔药变得可口好喝，明明在她搅拌的时候还会散发草药的苦涩气味……
　　原来如此，我就在想有什么和过去不一样了。
　　新世界的木屋被米雪翻新，被熏入味的草药气味也就没有了。
　　那明明是芭芭拉在这里居住的证明。
　　“米露诺。”
　　看着那小小的、忙碌的身影，坐在床上的老爸却突然开口了。
　　“虽然有些话到新世界才说有些晚，但我和你妈确实不是合格的父母……不管是出于什么理由，我们确实在工作和孩子之间，选择了前者，这些年来……”
　　不知道她为什么突然说这个，但我却摇头打断了她的话。
　　“别说这些，我从来没有怪过你们吧？”
　　老爸却含糊地说道：“但有些东西，也随着旧世界消失了。”
　　我也坐到床边，主动握住了老爸的手。
　　纤长、白皙、漂亮……
　　玉润的指甲细腻而光滑，明明没有涂抹指甲油，却还亮晶晶地泛着光，就像宝石……
　　但仔细想想，她原本的手是什么样子，我完全没印象。
　　我们虽然曾是“父子”，但这么多年来接触的时间却相当短暂。
　　已经没机会再握住老爸的大手了。
　　我隐约明白，那随着旧世界消失的是什么……
　　不过，眼前的小手还是可以握紧的吧？
　　“爸，我都理解，毕竟我最近也在做类似的事……凡事都分主次先后，我为了净化黑暗，不也没和你们一起待到旧世界的最后吗？”
　　说到底，这么做也是为了她们。
　　老爸老妈也是一样的，在协会工作的每个人，多少都怀抱着世界和平的愿望。
　　但那个愿望的初衷，不都是为了自己身边的家人、朋友吗？
　　“爸。”
　　我抱住了她，抱着她的腰。
　　如果是过去，在父子、父女之间绝对不会有的亲昵动作……但在母女之间就没有问题了！
　　“这是我最后一次叫你‘爸’了~”
　　“咦？”
　　她发出女性特有的高音，打破了一直以来都故作低沉的声线。
　　“在新世界，有些东西已经不合适了。”
　　我看到了她眼镜之下的惊慌。
　　哼哼，我的聪明老妈已经猜到接下来的展开了。
　　“妈，以后我就有两个妈妈啦~”

第三百六十五章 小屋闲话
　　“妈~新世界对您这般原中年男性来说比较难适应，毕竟年龄和性别都倒错了。
　　但你没必要独自承担，女儿我可是过来人，有什么不懂的都可以问我……倒不如说，务必向我请教噢！”
　　我又凑到老爸耳边小声问道：“还是说，您其实也在偷着乐呢？”
　　像是被我的话挑起羞耻心，她面红耳赤地冒起蒸汽，根本就不需要什么热汤药来取暖。
　　如果老妈在场，她肯定也会欺负眼前这位知性眼镜美人，她没参加这次郊游，对老爸来说可是万幸。
　　欺负老爸肯定不好，但太有趣了就忍不住去挑逗，尤其是她努力维持自己作为老父亲的尊严时，就越想捉弄她。
　　“妈~你和老妈胸都这么小，所以女儿我才长不大的啦~”
　　“米露诺，不要总这么不正经……”
　　“哪有，我平时可是很正经的好吧~”
　　像这样和老爸相处有种新鲜感，久违的让我感到放松。
　　黄金号也爬上床，躺在我和老爸身后，还附和着说道：“要这么说的话，米露诺的胸部真是青出于蓝呢！”
　　连狗子都会用成语，但用在这里好像不是什么好话。
　　“臭狗！都会挖苦我了是吧？看招！！”
　　我转过身开始搓她的肚皮，她便蜷缩在芭芭拉的床上发出呜呜地叫笑，一时间这林中小屋内充斥着欢乐的气息。
　　我们在屋里烤着炉子，消磨时间。
　　莫约十点左右，等那冬日暖阳彻底升空，我们再沿着城际公路继续往南骑一段，去翡石监狱看看。
　　虽然把秘密监狱当成景点有些奇怪，但改成是探监就很合理了。
　　“汪~好甜的气味！”
　　受不了我的蹂躏，狗子狼狈地滚下床，凑到芭芭拉身后抽着鼻子嗅嗅，也不知道她是在闻锅里的汤药，还是在闻芭芭拉的头发。
　　当然，我也很喜欢芭芭拉头发的味道……
　　“米露诺，喝。”
　　芭芭拉端着碗冒热气的魔药来到我面前。
　　“里面有苹果和香蕉块，要用牙签叉来吃。”
　　这哪是魔药，这种应该称之为甜羹才对……
　　“添加了刺激身体发热的效果，喝完这个行动的话，就算待在北落师门身边都不会觉得冷哦。”
　　芭芭拉也越来越会说话了。
　　每个人都有份，老爸对盛着热汤的瓷碗吹了几口气，反倒是自己的眼镜上泛起一片白蒙蒙的水汽。
　　“妈，我给你摘掉吧？”
　　本来就是平光镜，就算不戴也不会受影响。
　　“……嗯”
　　尽管还不习惯我的称呼，但她还是点点头。
　　我腾出一只手替她摘下了那副平光镜，都说黑框眼镜是颜值封印神器，这句话果然没有错。
　　热气蒸腾着老爸那绯红未褪的面颊，要不是腾不出手，真想拍两张给老妈发过去……
　　不对，她肯定已经看过老爸的素颜了。
　　芭芭拉熄了炉子，捧着自己的小碗也坐到我身边。
　　“米露诺，我的扎根之地被别的孩子给占了。”
　　“你已经不需要什么扎根之地了吧？”
　　曾经的古树，已经完全是人了。
　　“我喜欢你哦。”
　　软乎乎的、但突然地告白，就像棉花糖做得高速炮弹，还带着一股水果的香甜，在胸口炸开一颗桃心。
　　“我知道，但我不能接受你的感情。”
　　“唉，你又拒绝我……”
　　她叹了口气，却继续用叉子吃碗里的苹果块，看起来没有受伤。
　　这是植物特有的韧性？
　　“可是，赛露诺还会回来吗？”
　　没有泰拉在场，现在不该聊这个，因为有被米雪察觉的风险，但我还是答道：“我会带她回来的。”
　　这也是我这次登月的目的。
　　芭芭拉却低着头，小声问道：“那如果是我遇到了危险，你也会来救我吗？”
　　“当然了。”
　　把碗里的甜汤一饮而尽，体内也泛起一股热量，我腾出手抱起这轻盈的小树精，让她在我腿上坐下。
　　“毕竟，我也喜欢你的嘛~”
　　即使喜欢也不能接受，这是原则问题。
　　但只是这样的答案，也让容易满足的小丫头也露出由衷地笑。
　　“不管你拒绝我多少次，我也要留在你的身边……米露诺，你的身边就是我的扎根之地。”
　　“嗯，对不起。”
　　无法回应对等的感情。
　　对此，我只能道歉……
　　——————
　　太阳升起来了。
　　“嗷呜！身体暖烘烘的，芭芭拉的魔药也太有效啦！！”
　　我们也重新骑着扫把上路，听狗子迎着呼啸的西北风鬼哭狼嚎。
　　不过，那甜羹口味的魔药确实比姜汤有用，它不是通过药理来产生身体发热的感觉，而是真正由体内泛起适宜的温度，并保持在让人感到舒适的四十度……
　　当然，这并不会让大脑也过热，否则就是发烧了。
　　“这边！”
　　凭着对旧世界的记忆，我带着三人拐进了公路边连路牌都看不到的树林小道，然后找到一个连路牌都没有的停车场，并在一旁绿的有些不自然的假树底下，找到了翡石监狱的隐藏入口。
　　“要往下爬哦？”
　　狗子有点畏高，这也是绝大多数狗子的通病。
　　我催促答道：“你要是有本事直接跳下去也行，反正芭芭拉有促进恢复的魔药。”
　　“会痛的，而且说到底为什么要来监狱哦！”
　　虽然骂骂咧咧但狗子还是开始爬十几米高的楼梯，接着下去的是芭芭拉，然后是我，最后才是老爸……
　　这时候抬头好像能看到，但还是别这么做比较好。
　　“阿黄说得对，这里看起来确实不像是郊游的地点。”
　　结果连老爸都这么说，我解释道：“只是来看看尹露小姐，恩赫里亚的成员仍在等待判决，即便有帮上我们的忙，但曾经犯下的罪也不会就此抵消……况且，这样的新世界不正如她们所愿吗？那就算被追究责任，她们也心甘情愿吧？”
　　大部分恩赫里亚的魔女，目前都在纳布岛接受孙祭的管辖。
　　翡石监狱关押的恩赫里亚成员，都是原本的间谍、研究员等等，其中有些成了伪魔法少女，但有些却是到了新世界才变成魔法少女的，这部分人基本都是现行犯，证据确凿也就必定会被定罪。
　　老爸回忆了一下，“尹露是……之前来过家里的那位迷糊小姐吗？”
　　“嗯，她可是正儿八经的魔法少女。”
　　我这么说着，伸手在后门上打开传送通道。
　　在没有门禁卡、也没有人引导的情况下，走进了这座地下环形监狱的中央厅。
　　然后就被狱警给包围了。

第三百六十六章 探监
　　狱警们的反应速度值得称道，我们刚刚穿过传送通道就被黑洞洞的枪口指着——是橡胶弹，虽说是非杀伤子弹，但被这东西打中可是疼得要命。
　　“米露诺，这里是秘密监狱，不是楼下菜市场，不管你要来做什么，多少也该走正门登记一下吧？”
　　翡石监狱的典狱长，白色笼裙的魔法少女捧着面颊叹气。
　　至于我，正举着双手防止被狱警突突。
　　“哎呀~白泽老师，我这不是只记得这条路了嘛，而且这边也不算正式进监狱，还只是监狱大厅吧？”
　　抬头环顾，天井周围一圈都是一间间缺少隐私的透明监狱，而天井中央又竖着根布满摄像头的支撑住。
　　关押在这里的每个犯人，都享受着狱警24小时的注视，甚至还要接受好为人师的白泽小姐教导，学习作为优秀女性的经验……
　　白泽老师的教育，对大多数犯人来说就是一种折磨。
　　对那些无法接受女性身份的男性和怪人而言就更是如此。
　　被迫穿上陌生的女装还要化妆，甚至还要以女性的身份参与社交，此时的行为举止也都要贴合“女性”二字，要文静、矜持、温柔、端庄、且得体，否则就会受到惩罚，正常的女性都未必受得了这种折磨，而男性的自我则会在这日一复一日的学习中支离破碎、如风中齑粉飘散如烟……
　　嘶，那简直就是当代酷刑。
　　“行了姑娘们，都散了吧，刚才表现不错。”
　　白泽挥挥手遣散了围上来的狱警，又问：“那么今天是来干什么呢？”
　　“吃午饭。”
　　我的回答让白泽愣了一下。
　　“别逗，我这边又不是什么景点食堂……还是说，你是想来坐牢的？”
　　“咳咳，说笑的！就是来看看尹露小姐……啊，小希回来了吗？”
　　我没记错的话，她之前被调到繁育所当保安了。
　　“还惦记你那小迷妹了？”
　　白泽小姐眯起眼调侃，又呵呵地笑。
　　“杨希那丫头回来了，不过今天……嗯，应该是轮休没来上班。”
　　“哇，连狱警现在都是轮休的哦？”
　　原本就是份挺轻松的工作，这么一来就更像是挂名的闲职了。
　　毕竟关押这里的囚犯也从魔女弱化成了比伪魔法少女还要弱，理论上，只要使用设施和械材就能完成镇压，对于早已习惯战斗的魔法少女来说，这种程度的冲突很容易镇压。
　　白泽解释：“哦，为了安置那部分从前线退下来的魔法少女，这座监狱的人手变多，那工作排班自然就轻松了……怎么了？你也想来吃空饷了？”
　　“不用。”
　　只要抱紧黄金号就好了。
　　四下观察之后，老爸也走上前询问：“白泽，这座监狱现在是由政府管辖？还是仍属于黄道带？”
　　“理论上是黄道带，但还没决定好，spica是准备拉一个新的组织起来，但她自己又不愿意主事，好不容易恢复正常生活，南极星那孩子当然是想回南极去陪伴自己的企鹅子孙，因此留下一地烂摊子不知道由谁来接手。”
　　白泽老师说着又叹了口气，她也对局势走向感到迷茫。
　　来到新世界之后，“黄道带”本身也是名存实亡，目前连个根据地都没有，人员清点也一直没完成……因此，爸妈带着泰拉游说了好几天，才秘密征召起一支勉勉强强的月球袭击部队。
　　魔法少女确实需要一个组织。
　　虽然已经是进入新世界的第四天，但这新时代的混乱还没那么快恢复，每个人都要在这时代的乱流之中找到自己的定位。
　　尤其是那些，与过去差别很大的人们……
　　白泽老师又看向老爸。
　　“这么说来，你倒是个生面孔，我们过去有见过吗？”
　　因为变了个样貌就得像认识自己的人重新介绍自己，每每这时候老爸就又开始支支吾吾起来，但还是硬着头皮开口：“我、我是白云枝，过去是协会的检察官……还在协会时我们有见过面，那时您应该……”
　　白泽却半掩着嘴，像个老太太一般窃笑。
　　“啊呀呀，那不就是这孩子的父亲吗？”
　　“啊，嗯……我是米露诺的……”
　　没等老爸说完，我摁着她的肩膀接过话茬。
　　“不对，现在可是母亲！”
　　“米露诺……”
　　老爸还想说什么抱怨的话，我看向白泽。
　　“白泽老师~可以让我们蹭一顿午饭，顺便探个监吗？”
　　“手续合法就没问题，让人带你们登记一下……”
　　结果她话音刚落，上方来自正门的电梯落了下来，系着单边辫子的小女孩走了出来，看到我便两眼发光地跑了过来。
　　“米露诺姐姐发现！！”
　　是刘绮兰，恩赫里亚所属“瓦尔基里小组”的组长。
　　我对她没多少印象，但另一个我似乎和她共处过一段时间。
　　“看来你的小迷妹还真不少？”
　　白泽老师笑了笑，在转身离开前说道：“囚犯也是人，探监的时候不要太过分的话。”
　　这话轮得到你这典狱长来说吗？
　　小绮兰已经跑到我面前，背着手扭捏道：“姐姐，中午好~”
　　看起来很懂事，但这丫头的职务注定她是一肚子坏水。
　　梅比乌斯研究所一战可没少让我吃苦头，在那之后我也和她没多少交集，因此她在我心里还是比较负面的评价……
　　“你来做什么的？”
　　“探监~人家爷爷也在这里呀~”
　　对此，我直言道：“这边建议您直接住下来呢。”
　　“嘿嘿，人家的判决还没下来哦！”
　　对恩赫里亚的判决，可能就下不来了。
　　恩赫里亚的风评稍微挽回了一些，毕竟这个世界看起来就像是她们的努力得到了回报，至少在不明真相的群众眼里是这样。
　　再加上月面都市被气泡隔离，并对伟大意志做出最后挣扎的那段时间，这些魔女也确实出了不少力。
　　“唉，你进去吧。”
　　我们还得上楼去登记。
　　“我要和米露诺姐姐一起走~”
　　“我对你有意见，你不会不明白吗？”
　　“我知道~”
　　小绮兰围着我转了半圈，站到狗子和芭芭拉之间。
　　“但我很了解米露诺姐姐哦，所以一定能和你打好关系的~”
　　指的是另一个我吧？
　　“我和她是不一样的。”
　　小绮兰指着和自己差不多高的芭芭拉。
　　“一样的~只要我一直黏着米露诺姐姐，你就不会讨厌我了！”
　　嘿！怎么把我说得像萝莉控一样？

第三百六十七章 牢里的姐姐们
　　我不是萝莉控。
　　只是我喜欢的女孩子恰好都很小只，但我确实不喜欢这只叫刘绮兰的萝莉，年龄小，心里却像块蜂窝煤。
　　眼很多，还很黑。
　　登记完毕，在狱警的带领下拿着访客登记卡进入监狱。
　　同时在白泽老师的授意下，我们也被允许在监狱食堂蹭饭……
　　嗯，首要目的达到了！
　　“郊游哦？郊游来监狱还是怪怪的诶~”
　　小绮兰还围着我叽叽喳喳，就像她自己说的那样，像通过这种方式来挽回自己在我心目中的印象——我岂是这么肤浅的人？
　　“米露诺姐姐，你不觉得这个新世界非常美好吗？”
　　但这丫头确实是传统意义上的社牛，交际好手。
　　在食堂的窗口排队期间，硬挤在气呼呼的芭芭拉面前的小绮兰，粘着我发起新的话题。
　　“人类全都变成魔法少女的新时代，生产力也会得到极大的解放哦！虽然都比较微弱，但大家还是有各自的魔法，充分利用起来的话也是庞大的力量呢！”
　　她的脑袋上顶着一条发光的蚯蚓，那个聪明的魔法生物也发生了严重的退化，从智能的好帮手变成……电子宠物？
　　“短期看起来确实不错，可你只看到了好的一面，却没看到连繁衍自由都被伟大意志从旁掣肘的长远影响，人类文明的进化会减速……哦，不对，现在应该叫魔法少女文明了吗？”
　　我这么说，小丫头显然不服气。
　　“太悲观啦！再过个一两年，等这个世界彻底稳定下来，魔法少女文明一定会变得更好的！”
　　这可真是盲目、毫无理由地乐观。
　　想想赛露诺的求救信，米雪都盘算着给全人类人格改造了。
　　那是赤裸裸的控制欲，要求人们按照她设置好的轨道前进，最终还是会走上伟大意志的老路……
　　“我要一份蛋包饭。”
　　来到窗口前，自知无法说服这小丫头的我，端着托盘默默地找了个靠墙的空座位坐下。
　　眼看我不搭理她，学着我点了蛋包饭的小丫头，也端着托盘追了上来，还嚷嚷：“既然姐姐不爱听，那我们就不聊这个……哇？！”
　　她想坐我身边唯一的座位，但有人抢先一步坐了下来。
　　是位头发很长、额头很宽、面色弱气、可身材却很好的女性。
　　“灭绝……”
　　“叫我‘托勒密’怎么样？”
　　灭绝是小铃给她取得魔法少女名，但实际上她更喜欢自己作为黑客时使用的代号吗？
　　“怎么每次来吃饭都能碰上你？”
　　我这么问，托勒密却是苦笑道：“你每次都不是专程来见我的，这才比较让人遗憾……这次是来见谁？”
　　“尹露小姐。”
　　“她妹妹偶尔会来见她。”
　　托勒密这么说，我顺势问道：“那小铃呢？”
　　“小铃没来过，毕竟她也不住在长空市。”
　　小铃就算在这里也不会来，那丫头都气得哄不好了。
　　我瞥了眼她面前的碗碟，三菜一汤，有荤有素，倒是丰盛，但饭碗里却只有几口的米饭……
　　她是那种多吃菜少吃饭，然后骗自己这样能减肥的类型。
　　托勒密接着解释道：“不过，我们之间的关系还不错。”
　　“哼，是指在网络上的虚假关系？”
　　她在网络上，用虚拟身份接近了因为背叛而怨恨着自己的妹妹。
　　在我看来这无异于饮鸩止渴，等到秘密曝光的那一天，只会把小铃推得更远……
　　“她还提出要与我线下见面，想看看我作为魔法少女的样子，但你也知道，我这罪人之身是没办法离开监狱的。”
　　叉子破开黄澄澄的蛋皮，红色的番茄酱炒饭从那个中漏了出来。
　　“你要是真对小铃感到愧疚，想要挽回这个妹妹，就用自己的身份去和她接触，那我也可以帮你说两句……你现在的做法，迟早还会伤到她。”
　　这段句话，我上次来的时候就已经说过了。
　　但托勒密显然沉溺于在网络上和妹妹亲密互动，就像即使知道这样下去后果很严重的瘾君子，却总忍不住再吸最后一口。
　　因此她只是说道：“唉，我会想办法的。”
　　“你就作吧！”
　　眼看身边一个个都不听劝，我捣起一勺蛋包饭塞进嘴里……
　　“唔？！”
　　好辣！居然是辣酱炒饭！
　　——————
　　吃过饭，托勒密带着我们来到尹露的牢房门前。
　　“这牢房挤不下这么多人，囚犯之间也不准私自串门的，我就先回去了。”
　　走之前还回头说道：“对了，澹台家的老爷子也回来了。”
　　“啊？”
　　恭绫之前就已经保释出狱，如果没再犯什么事，按理说没必要再回到监狱里来，虽然管理还算人性化，但翡石监狱也不是什么待着很舒服的地方……除非有什么让她放不下的人？
　　“在外面和女儿、孙女住了一段时间，新世界之后，就自己要求回监狱来了。”
　　“为啥啊？！”
　　为了白泽老师吗？
　　难道是和澹台雪有代沟，而老头老太之间比较有话题。
　　“新世界有新的开始，答案不是显而易见的吗？”
　　留下暧昧不明的笑容，又搓了搓狗子的脑袋，托勒密便挥挥手回到自己的牢房去了。
　　“咳咳，尹露小姐，那就打扰了。”
　　之前说过，翡石监狱的牢房是没有隐私，面向走廊和面向天井的墙壁都是透明的，牢房内外都看得一清二楚，所以尹露早就在牢房里看着我们，并懒洋洋地向我们打招呼。
　　“米露诺，还真是稀客~欢迎~！”
　　新世界的她，完全是魔法少女千花的模样。
　　正靠着床看漫画，书架上还有不少，也不知道监狱里为什么会有这种东西……不过都是少女漫画，这也是培养女子力的手段吗？
　　四下打量，我问道：“你的室友呢？”
　　监狱的话，应该叫狱友才对？
　　翡石监狱的牢房是二人间，尹露不可能一个人睡。
　　“她下去吃饭了。”
　　我拉来椅子在床对面坐下。
　　“恩赫里亚的理想实现了，你有什么感想。”
　　“特地跑一趟就是想问我这个吗？”
　　尹露这么说，小绮兰还在身后碎碎念。
　　“哼，明明对我的感想完全不理会……”
　　尹露合上漫画，一脸兴奋地答道：“只要控制住人口就能长治久安、永远稳定，我觉得没有比这更棒的世界了~魔法少女的寿命长，传宗接代也没那么急迫，把时间的跨度拉长，要实现人口平衡并不是难事，优生优育更是未来的走向~”
　　果然，只要是恩赫里亚的家伙都对这个世界非常满意。
　　然而那就是装在琥珀里的昆虫标本，注定没有未来。
　　“啊呀？怎么这么多人……”
　　似乎是尹露的室友回来了。
　　“啊？绮兰？”

第三百六十八章 本质
　　“绮兰？”
　　一位黑色短发的少女站在牢房门前，手里提着打包回来的烧麦。
　　“哈！爷爷！你变得好年轻哦！”
　　小绮兰却张开双臂扑了上去，后者并未躲闪，任由这小魔女在自己怀里撒娇，甚至连那蚯蚓似的魔法生物也跳到对方的肩膀上。
　　看来确实是刘穆兰教授，也不知道那小丫头是怎么认出……
　　哦，我想起来了。
　　刘穆兰眼下的模样，与喝下返老还童魔药时如出一辙，因为看过她拍写真的情况，所以印象深刻。
　　但成为真正的魔法少女之后，样貌比那时候还要年轻，不过颜值在魔法少女之中称得上朴素，没什么特别突出的特色，就像是还没学会化妆、但也没有开始冒青春痘的初中女生，在淳朴之中带着宝贵的纯真。
　　“你是米露诺？”
　　曾经是莫比乌斯研究所所长的老头子也抬头看向我。
　　“这世界还真小，没想到你和尹露还是室友？”我如此回应。
　　以治疗的名义招募那些时日无多的绝症患者，并给他们植入对人体有害的黑水晶，强行创造出被称为“负变体”的人造怪物。
　　这便是刘穆兰教授曾经所主导的研究，充斥着反人类的暴行，令我从生理上感到恶心……
　　所以，我打心底里不喜欢小绮兰口中的爷爷。
　　明明看起来是慈眉善目的老人，如今也是人畜无害的小女生样，却能理所当然地接受、并展开那种残暴的实验。
　　盯着我的脸瞅了老半天，这不善言辞的老所长总算憋出一句话。
　　“魔法少女的时代来临了。”
　　我不是来吵架的，但还是答道：“没错，现在是魔法少女的时代，但与恩赫里亚无关。”
　　只是她们言语之中透露的骄傲让我难以克制自己的情绪，仿佛如今这一切都是恩赫里亚的功劳，可实际上呢？
　　唯一可能的关联，便是米雪从代理人那边继承了那个理念，与她们一直以来的努力毫无瓜葛。
　　“甚至那些本可以苟活到新世界，让病痛自然痊愈的绝症患者，也因为错信了你们，而在人体实验中悲惨死去……不论不知情的公众对你们如何改观，在我看来你们依然是反人类的刽子手。”
　　刘穆兰避开了我的视线，表现出显而易见的心虚。
　　我的指责不是针对她，而是包括孙祭在内的恩赫里亚全体。
　　她们整个组织都怀抱着“为了实现伟大理想，牺牲是必要的”的错误想法，听起来似乎占着大义的名分，可在实际行动中却又不择手段，从而使得本该活下来的人们，没能迎来新世界的曙光……
　　可偏偏是这样的恩赫里亚，一个怀抱着错误信念的组织，却在这未必正确的新世界口碑翻转了。
　　可身为真正的英雄，赛露诺却面临着被米雪吃干抹净的危险，甚至都没有人记得她，这才是最让人无法接受的。
　　“米露诺，说话别这么冲嘛~爷爷已经知道错啦！”
　　小绮兰还试图浇灭给即将爆炸的气氛降温，可我也不是那么理性的人，一个两个都只看到新世界的好，却看不到被米雪绑起来的赛露诺，以及人类即将面临的洗脑，这我能克制住情绪才怪呢！
　　“我们今天是出来郊游散心的，原本只是想见见尹露，了解下她的近况，算是探监，可没想到会遇到你们爷孙两……之前是特殊情况，不得不借助恩赫里亚的力量渡过难关，可现在差不多该算算梅比乌斯研究所的账了吧？”
　　“姐姐，你是对恩赫里亚有成见。”
　　小绮兰还噘着嘴一脸委屈，但我可不惯着她。
　　“这可不叫成见，你们就该坐牢偿还自己所犯下的罪行。”
　　话说到这份上，老爸拍拍我的肩膀。
　　“米露诺，够了。”
　　我知道，她是让我住口。
　　“够什么？我就是不喜欢恩赫里亚，你们所追求的理想甚至在代理人被消化的现在，依然影响了这个新世界，你们太危险了。”
　　甚至连赛露诺都因此被米雪给禁锢起来……
　　恩赫里亚到底还要给这个世界添多少乱？
　　“米露诺……小姐，其实这个世界并没有你想的那么糟糕。”
　　刘穆兰却在这时开口：“你有没有想过，我们如今的身体……也就是新世界的‘魔法少女’到底是什么？”
　　我不明白她的意思，皱起眉头。
　　甚至连小绮兰也不理解，还问道：“魔法少女，那不就是魔法少女吗？”
　　“解答这个问题之前，我们先来说说原本的魔法少女是什么……”
　　在我火冒三丈的时候，刘穆兰却突然进入了讲课模式。
　　“旧世界的魔法少女是由人类或是其他智慧生命，接触蕴含天体力量的星之水晶，最终升华而成的超级战士。”
　　用“战士”来形容“少女”吗？
　　“这种升华改变了魔法少女的生命形态，赋予她们独特的魔法，和永生不灭的肉体，但也变成了与人类截然不同的超级生物……不，这么说不太严谨，那不是‘生物’，那只是由魔力构成的实体。”
　　从科学家的角度来解读魔法少女？
　　这也太不浪漫了。
　　老爸问道：“请问，除了寿命有限，且魔法被弱化之外，如今的魔法少女和旧世界的魔法少女有什么不一样吗？”
　　“是有个决定性的区别。”
　　如此回答的刘穆兰指了指我的心口。
　　“米露诺小姐，全世界只有你还拥有星之水晶，其他魔法少女体内已经没有任何结晶了。”
　　“这也没什么好奇怪的吧？”
　　我却不以为然，反驳：“光与暗本就需要一定量才会形成结晶，星之水晶和黑水晶皆是如此，可如今的魔法少女都是弱化的，依靠光暗平衡来产生日常生活所需的魔力，那她们体内的黑暗无法形成结晶也在预料之中吧？”
　　如果每个人都有水晶，这个世界的容量肯定不够用。
　　刘穆兰仍是摇头。
　　“不，不对，虽然暗与光已经成了新世界魔法少女的必要养分，可我要说的与那个无关……”
　　我打断了她长篇大论的展开。
　　“我没工夫听你卖关子。”
　　老学究就喜欢装腔作势，这些会显得自己很有学问。
　　“唔，就说说决定性因素吧。”
　　“我提取自己的基因与人的基因组进行对比，结果却高度吻合，简单来说，如今的魔法少女比起之前的超级战士，更接近人类。”
　　刘穆兰又摇头否定自己的说辞，并改口：“不对，我可以更大胆、更肯定地说，如今的我们本质上依旧是人类，是真正的、能够继续‘进化’的生物。”

第三百六十九章 关于生殖自由
　　“魔法少女还是人类？那又意味着什么呢？”
　　我这么问，这次刘穆兰没再卖关子。
　　“这意味着即使不通过伟大意志的繁育所，人们也可以直接进行生殖繁衍，伟大意志只是把男性从性别之中剔除，但是……”
　　她指了指自己的小腹之下。
　　“我们的、魔法少女的身体依然存在子宫，如果有办法创造出男性，或是实现同性生殖，那生孩子也并非不可能。”
　　虽然不想承认，但不愧是生物学家。
　　不过这种漏洞，多半是米雪图省事，选择用人类因子修修改改创造魔法少女时留下的……
　　她随时有能力堵上这个漏洞，还不能高兴的太早。
　　“就算有又如何？伟大意志不会允许人类自由繁衍，她要的就是光暗平衡，并防止人**炸，自由繁衍就不可能做到这一点，事实上这么干对现在的魔法少女来说没有半点好处。”
　　光暗失衡意味着世界的容量下降，而容量下降又意味着能够容纳的总人口上限下跌，从而形成恶性循环，可能导致整个世界崩塌。
　　因此站在米雪的角度，自由生育这个口子是万万不能开的。
　　“我明白你的意思，但我们可以用人类自己的方式来解决。”
　　“这种不可调和的矛盾，你要怎么解决？”
　　刘穆兰显然还没有想到什么好办法，她闭着眼露出痛苦的表情，却不再继续说什么……
　　“咳咳，大家都冷静一点吧~”
　　尹露也试图站出来当和事佬，她知道我对恩赫里亚抱有不满，所以没有继续关于新世界的讨论。
　　“米露诺也难得来一趟，你还记得我，我就很高兴啦！不过，我最开始好像不是负责你的联络员？我有点想不起来当时的事……”
　　原本不是，起初我名义上的联络员是尹蔚，可她去当了天狼星的秘书长之后，我的负责人就变成尹露了。
　　但我却和尹露有诸多接触，那么答案就只有一个，她曾经是赛露诺的联络员，赛露诺的存在被地球水晶抹去之后，那段时间的事自然就变得模糊不清了。
　　“毕竟是和赛露诺有关的记忆，你想不起来也正常……尹蔚最近有来过？”
　　“嗯！来过的哦！”
　　提到自己成熟可靠的妹妹，尹露也眯着眼露出浅笑。
　　“还给我带来了新的恋爱漫画，不过新世界之后就没来过了。”
　　原来这些漫画是尹蔚给她带来的？
　　看来姐妹俩的关系修复的还不错，真希望托勒密也能学学，多以自己的身份和妹妹沟通，否则破冰的日子不知道什么时候才能到来。
　　“如果我没猜错，她现在应该忙的快要起飞了。”
　　作为协会秘书长的尹蔚，担任过一段时间的临时会长。
　　但因为不是魔法少女，所以没能跟去黄道带空间站，而是作为联络负责人，留在地面上保障后勤物资的供给。
　　现在她也是魔法少女了。
　　却已经没有黄道带了。
　　刘绮兰拉着自己的爷爷在另一张床上坐下，狗子爬上尹露的单人床翻看起漫画，老爸和芭芭拉却没地方坐，只能在床头尴尬地站着。
　　这狭小的牢房里人太多了。
　　“哼，呆在这里也影响心情……阿黄，我们该走了！”
　　我挠挠头，并招呼狗子。
　　“趁着太阳没下山早点回去，买点菜，回家做饭去了。”
　　“啊？这句就走啦？那我们就不送你了！”
　　尹露只是嘴上客气，却完全没有下床的意思。
　　说到底，囚犯就算想送也没办法送吧？！
　　——————
　　怀着并不愉快的心情，我们离开了翡石监狱，从后门爬出十几米高的树洞，骑上共享扫把，趁着还有太阳的午后返回市区。
　　当然，我也能打开传送门。
　　但所谓的郊游，直到回家之前都旅游的过程嘛~
　　老爸却骑着扫把靠了过来。
　　“米露诺，你没必要对她们发脾气的。”
　　没有当面指出，但在离开的现在还是准备对我说教吗？
　　“我明白的，只是忍不住。”
　　“你就这么讨厌恩赫里亚吗？”
　　“当然，我自始至终都受不了恩赫里亚的家伙，这完全符合她们理想的新世界，更是让她们小人得志。”
　　“这不重要，如何定他们的罪，也不该是你说了算……”
　　问题就在在于他们的罪可能要被赦免了。
　　我不能接受那种事……
　　“你怎么看待刘穆兰教授说的话？”
　　老爸突然问道：“如果魔法少女真的还能通过自己来生殖繁衍，就能绕开伟大意志的繁育所，那我们依然是人类，能通过自然实现进化和发展……”
　　“我觉得吧，先不要考虑这件事比较好。”
　　“自由繁衍”就像个潘多拉的盒子，打开之后会面临什么谁都不知道，或许能会招来毁灭也说不定。
　　在人类……
　　在魔法少女有办法解决光暗平衡和容量问题之前，都没有必要考虑这个，虽然米雪给魔法少女们设定了寿命，但这个寿命依然很长，我们有很多时间去寻找答案。
　　所以亲自生孩子这种事暂时不急，繁育所在现阶段还是有好处的，对于想要生孩子的人们来说，可以避免十月怀胎的痛苦，还能瞬间抱到孩子……
　　唯一损失的，大概就是产假吧？
　　“眼下先考虑营救赛露诺的事。”
　　我放慢速度和老爸并行，我们是沿着公路右侧在飞，这条城际公路时有车辆往来，因此还是得遵守交通规则。
　　“你们这些孩子，背负了太多难以想象的重担，我多希望你能出生在和平、没有侵略的时代……”
　　“不必这么说，我从来不后悔成为魔法少女，不如说，比起平平淡淡度过的一生，我更愿意接受”
　　“和平已经到来了。”
　　“但你还是准备踏足战场……”
　　老爸是从什么时候开始变得
　　“这不是现在该聊的，还是想想晚上吃什么吧？”
　　我加速冲向前方，泰拉不在场，不讨论进攻月球方面的相关事项，这是我们订下的，防止泄密的规矩。
　　但说是进攻，其实只是去逼米雪释放赛露诺，我并不想与她直接为敌，况且也未必打得过……
　　如今，她可是货真价实的“神明大人”。

第三百七十章 关于新世界的变化
　　从人迹罕至的南郊重新返回寻常社会，我也重新感受到了新世界的不同之处——变得干净整洁的不只是街道，连路上的行人都变得更加在意自己的外表，每个人都穿得光鲜亮丽，再不济也会把自己弄干净，连地上的垃圾都少许多了。
　　变成魔法少女还有这种效果？
　　不对……
　　这是还没引发破窗效应，大家都不想当打破那扇窗的人。
　　我们来到超市购买晚餐的食材，芭芭拉也要储备一点魔药材料，说起来……
　　没有了水晶的现在，那些药材是装在哪里的？
　　不只是芭芭拉，超市里的行人也都是轻装出行的样子，或许现在每个人都有个小型的百宝袋？不会被用来偷窃吧？
　　老爸突然开口解释：“从最初的混乱恢复过来之后，新世界的犯罪率正在持续降低，而且是全球性的好转……你可以这么理解，这个世界的治安正在变得前所未有的良好。”
　　“原因呢？只是因为变成了魔法少女？”
　　狗子从一旁凑过脑袋，伸长着脖子插嘴：“眼看着魔法少女的社会正在变得越来越好，因为犯罪进去坐牢不就亏大啦！”
　　“哼，如果魔法少女真有那么容易变好，米雪也……”
　　也不需要把人类的灵魂全都回炉重造了吧？
　　或许是天生不乐观的思考方式，虽然要去阻止米雪的人是我，但我对人性可没有半点信心。
　　“米露诺，你先想想。”
　　老爸从货架上拿起一瓶看起来很贵的洋酒装进购物车，然后推了推眼镜。
　　“在旧世界的地球，那些不遵守规则、铤而走险的人，或是倚仗力量和权利谋取利益的人，往往可以获得更大的好处，所以才需要法律去制裁他们，甚至比传统意义上的‘好人、善人’过得更好。”
　　“嗯……”
　　我附和着点了点头。
　　但老爸这个论点应该反过来看。
　　如果不能因此过得更好、获取更多，那些漠视人命和法律的罪犯不就没有为恶的必要了嘛？
　　这世上哪有那么多愉悦犯，还不是为了满足欲望，甚至是生活所迫……
　　老爸接着问道：“那如果，当‘好人、善人’也能得到好处呢？”
　　“是什么好处？”
　　“伟大意志把功德这种概念给可视化了。”
　　“啊？”
　　可视化的功德……
　　我怎么不知道有这样的系统。
　　“并不是直接意义上的可视，你不要把光暗看作是单纯的能量，一个整天因为长出魔女之角去调整机构平衡的人，会被周围的人如何看待？相反的，虽然也同样要去调整机构进行平衡，可对于头顶着天使的光环人们来说，那却是一种殊荣……”
　　老爸说着还看向我头顶上的光环。
　　“就这啊？”
　　因为得到光环就会高兴，算是魔法少女社会的新文化？
　　但我却不以为然。
　　魔法少女们由于体内的光暗总量稀少，因为只要一点点偏斜就有可能导致魔女角，或是光环的出现，所以头顶着角的未必有多恶，头顶着光环的也未必是什么带善人。
　　这东西的性质，就像小学老师给发的“小红发”，“小闪电”一样，最多算只是精神上的奖励，就算头顶光环也不会让生活变好，反而会让你变得虚弱——只有光暗平衡才是魔法少女完全体。
　　老爸似乎是看穿了我的小心思，还说道：“你不要觉得这种‘奖赏’没什么意义，每个人都希望被当成好人，社会风气自然也以跟着好起来的。”
　　“只是图个新鲜，过段时间这些人还是怎么舒服怎么来，甚至还有些给人贴标签的味道，我不是很喜欢这种……”
　　“你对人性还真是一点信心都没有啊？”
　　“人类文明能进化发展至今，靠的可不是什么纯良的品质，正是因为进化之路的苛刻，利己性已经刻入基因了。”
　　“不，人是社会性的动物，会对他人的不幸抱有同理心，如果只是单纯的自私自利，那人类早就灭绝了。”
　　老爹说着伸手摸向货架上的香烟，但被我给放了回去。
　　“别再给老妈买烟了！咱家得把这个戒了！”
　　顺便结束了这个悲观的话题。
　　——————
　　“我们回来了~”
　　回到家，结果意外的人多。
　　“啊呀？月寒姐？”
　　不只是老妈和泰拉在家，月寒姐和孙祭，还有北落师门和摩诺都在客厅里坐着。
　　“米露诺。”
　　摩诺张开双臂嚷嚷着跑过来，结果却一把抱住芭芭拉蹭了起来。
　　“好久不见！你看起来倒是没变化嘛！”
　　准确来说，我可能是旧世界遗留到新世界的活化石。
　　“我的身体毕竟是伟大意志一半的躯壳……你倒是变回去了？”
　　虽然这么说有点拗口，但摩诺的外表已经变回了摩诺的样子，不再是我的身体分化出去的部分。
　　“准确来说，是躯体被米雪那丫头回收了~”
　　“啊？”
　　“阿血和毕宿五也被重新分配了身体，换句话说，米雪的化身现在也拥有和你旗鼓相当的容量~”
　　旗鼓相当的也只是容量，她是容量小了装不下，我是容量大了没东西去装，这差别可大的去了。
　　不过，在平衡策略的影响下，我和赛露诺所拥有的光辉总量，始终是与米雪相当的，只要我们联手那就是五五开的胜率……
　　不对。
　　两人携手的话，肯定比一个人要更强。
　　老爸拿着食材进了厨房。
　　我犹豫了用一下，也准备跟进去帮忙。
　　虽然很高兴见到月寒姐和摩诺，但那个孙祭也在这里，我就不想表现得太高兴……
　　“米露诺，等等！”
　　结果老妈却喊住了我，身边还站着泰拉。
　　“我们想聊聊那个孩子的事，能聊一聊吗？”
　　“那孩子？”
　　我这么问，泰拉撑开干扰米雪偷窥的领域，老妈这才放心开口。
　　“关于赛露诺的事，我们想知道她还有没有回来的可能性……”
　　这不是老妈想知道的，应该是孙祭和月寒姐拜托她来问的吧？
　　不管有没有记忆，他们都已经知道自己曾经有过一个孩子，想要追回来也无可厚非……
　　“当然可以。”
　　我如实回答：“不如说，现在掌握主导权的人正是她自己，如果米雪没有干坏事，那赛露诺应该已经回来了才对……”
　　“来这边说~”
　　老妈拖着我在孙祭面前坐下。
　　我觉得自己没必要紧张，但还是有些僵硬。
　　正当我犹豫着要说些什么的时候，孙祭却在我面前低下了头。
　　“那个孩子需要救援，但我……我作为父亲什么都做不了。”
　　“不需要你多说什么，我也会把她救从米雪手上回来，特地跑来委托我是想求个心理安慰吗？”
　　我的语气趋于冷漠。
　　孙祭却没有抬头。

第三百七十一章 难以接受的脱罪
　　“你准备继续低着头是你的事，但我可不会惯着你，要我说，你和恩赫里亚的所有人都还欠世人一张判决书……你当初说过，这场战争结束，你就自己去监狱的来着？”
　　尖酸刻薄不是我的本意，但我确实对她有很大意见。
　　“我会去的，但还不是现在……”
　　“我还是不相信你，不过现在，我只是来和月寒姐讨论关于赛露诺的事。”
　　眼看我给了个下台阶，月寒姐急忙坐到我身边。
　　“米露诺，那个孩子发来求救信号的事我们都知道了。”
　　“嗯，五天后我就去月亮上寻找那个月宫的位置，找到之后会打开地月之间的传送通道，到时候你们就可以过来。”
　　“阿祭她，也想加入那支登月队伍。”
　　月寒姐这么说，我看向仍在低头表决心的孙祭。
　　“不行吧？先不说我俩的组合相性如何，我们光是一起去月球就会引起米雪的怀疑，说实话，光是我一个人上去她都要起疑心了，更别说是带上你一起……你真想来，就等我抵达之后开启传送通道吧。”
　　“我有合理的身份。”
　　孙祭却开口说道：“我可以作为考察队的向导，考察队需要熟悉月面都市的人来引导，身为恩赫里亚的领袖，我前前后后勘察过月面都市许多次，因此正适合这份工作。”
　　“spica会同意你上去？”
　　“我来找你，自然是已经说服她了。”
　　spica还真和孙祭“冰释前嫌”了？
　　我还以为spica对孙祭抱有的成见不会比我少，结果毕竟是过去的战友，放下仇恨的速度也比我想象得要快。
　　既然连她都同意，那我还能说什么呢？
　　“在登月之前，我也只是服从你们的安排，只要你们能保证这么做不会出岔子就行。”
　　在遵纪守法的情况下，我确实拿孙祭没有任何办法。
　　她却接着说道：“只要能让那孩子回来，就算被判死刑我也无所谓，我会尽我所能的……”
　　“知道自己没可能被判死刑才这么说的吗？”
　　以目前的舆论风向来看，恩赫里亚的魔女们被从轻发落的可能性很大，孙祭的死刑显然是不可能看到……
　　况且我也不是说要她真的去死，我要的只是一个悔罪的态度。
　　但在她身上我从来没有见到过这些东西，她是真心认为自己所做的一切都是在拯救世界，但她所认为的自我牺牲，在我看来也不过是自我感动的说辞，是牺牲他人的借口。
　　“……你们聊，吃饭时再叫我。”
　　叹了口气，我暂时回到卧室去了。
　　要说的话已经说完，老妈和月寒姐也没阻拦，不过摩诺还是跟了进来，甚至比我还快一步地躺到床上打滚。
　　“好几天没回来啦！不对，这是新世界的初次见面吧？”
　　这丫头还是嬉皮笑脸。
　　在分类上她属于是我的魔女人格，因此也算是另一个我。
　　“你跟着孙祭去spica那边做什么？”我问。
　　“不对，她们是去找spica的，但我是去见毕宿五的！”
　　“我的问题没变，那你过去做什么了？”
　　“并没有做什么哦！因为都是‘伟大子嗣’，那我和毕宿五、伟大之血不就是姐妹嘛！那我跟她们住一起不是很正常的嘛！”
　　我在床边坐下，她一个打滚滚到我身边。
　　“住在第二研究所？”
　　“对啊！毕宿五退休啦！那边现在是她的养老院~”
　　“啊？退休？”
　　这我倒是第一次听说……
　　这个世界跳出了时间轮回，轮回的守望者自然而然就卸任了。
　　出于对她的担心，我问道：“毕宿五的精神状态怎么样？”
　　“哈，她可是性情大变！整个人安分了不少，可至少还没有什么要自杀的迹象，人倒是安稳了不少，每天去海滩晒晒太阳，也不关心新世界的变化，就像一下子老了。”
　　她曾是伟大意志的“cpu”，已经活了数千年的时间，原本就是我们之中最年长的，叫奶奶都显得年轻了。
　　正因为她从系统之中跑路，脑干缺失的伟大意志才会诞生出新的思考单元，也就是如今在月球上管理整个世界的米雪。
　　或许，她之前那种雌小鬼一样的性格才是装出来的……
　　不对，那应该也是真实的。
　　人嘛，谁还每个两面性呢？
　　“她有四十八个女儿，就算真变成老奶奶也有人照顾。”
　　从之前的表现来看，她有点“活腻了”的感觉，就是字面意思上的活太久，似乎准备在新世界到来的同时结束自己的生命。
　　我还挺怕她真这么做的，既然摩诺这么说，那段时间内应该还能让她保持新鲜感……
　　“等我把赛露诺接回来，你让她也搬到长空市来住吧。”
　　第二研究所本身就能传送，既然能从月球逃回地球，想必也能从纳布岛飞到长空市吧？
　　虽然作为养老的地点，这座城市肯定没有夏威夷的环境舒适，但胜在熟人比较多，是不是可以上门拜访一下，也能维持一下毕宿五的精神状态。
　　可眼下，得先解决人类被洗脑的危机……
　　想到这里，脑海中却突然响起的声音。
　　“米雪，那个孩子没有敌意……”
　　是米雪之前留下的意识碎片。
　　“你要看清真相，必须看清她的意图。”
　　没想到都来到新世界，那家伙居然还在我体内，理论上我体内已经没有任何黑暗了，这家伙是从哪里冒出来的？
　　“你到底是谁啊？”
　　我这么问，除了摩诺奇怪的视线之外没有任何回音，那个碎片意识一如既往地自说自话，出现的时间也完全没有规律。
　　携带小话痨（摩诺）或者是知心小姐姐（泰拉）我都能接受，这让我随身携带个谜语人可就难受了。
　　“怎么啦？”
　　摩诺问道：“你在和谁说话啊？”
　　“没什么……”
　　我也后仰着躺下，碎片断断续续的话也让我感到迷茫。
　　如果米雪不是恶，那这个走钢丝的世界就是正确的吗？
　　“摩诺，你这几天感受下来，觉得新世界怎么样？”
　　“啊？怎么突然问这个啊？”
　　她歪着头想了想，答道：“其实对我来说，和过去没什么区别啦，我本来就是只能搓搓眼球的弱鸡魔法少女嘛~但对其他魔法少女的影响挺大的，吉拉姐的魔力只能支持她低空飞一段，阳炎每天只能来一发全力爆破，所以她们都回女仆店打工啦~”
　　从魔法少女变回普通人的末路，就是出去打工吗？
　　“不过，新世界的女仆店还有客人嘛？”
　　我这么问，摩诺突然从床上坐起来。
　　“有了！我们去女仆店吧！”

第三百七十二章 缺席的家庭成员
　　我们去女仆店吧！
　　摩诺一拍脑门说出她刚冒出来的想法。
　　“咱妈已经在做饭了，怎么可能在这时候去女仆店？”
　　再说了……
　　这新世界的所有人都是魔法少女，想看女仆自己穿女仆装便是，要姿势都是自己说了算，根本没必要花钱去店里看女仆卖萌了吧？
　　我不同意摩诺一拍脑门的提议，她还不依不饶地抱着我的胳膊让人：“你开个传送通道，我们去去就回嘛~”
　　“去给阳炎添蘑菇？”
　　火鸡小姐看到我就摆臭脸，这时候还上门找碴，没准会品尝到一天一发的限量版火磷爆破。
　　“那就去消费嘛！点杯饮料坐着聊聊~你还有五天才上去吧？”
　　她仍试图劝我去女仆咖啡厅。
　　“今天已经过去，所以只有四天了。”
　　“那这几天就得多走走嘛~不只是女仆店，也可以去其他人那边走访一下，既然要说服咱的小侄女放弃对人类进行洗脑，那肯定要准备好对应的说辞嘛！但如果你没有真正深入了解过这个新世界，又要怎么和米雪展开辩论呢？”
　　这个说法倒是有一定的说服力。
　　我需要向米雪证明人类还有救，就算不洗脑也能让这个世界维持稳定，可麻烦的是……
　　连我自己都对这件事抱有悲观的看法。
　　但如果是赛露诺的话，或许会对人性抱有更多的希望。
　　“米露诺，摩诺，该吃饭了！”
　　门外传来老妈的招呼，摩诺脸上露出遗憾的表情。
　　“啊？这么快啊！”
　　她还拖着长音抱怨，我也从床上爬起来摁着她的脑袋。
　　“垮着脸做什么？我又没说不去，等明天再说。”
　　为了能和米雪交涉，也确实应该多出去走走。
　　走出卧室，客厅都飘着炒菜的油烟香气，老爸炒了一桌家常菜，但都是没什么难度的快手菜。
　　我上前拿起筷子尝了尝，却说不上好吃，甚至比我还差一点。
　　毕竟和老妈常年在外出差，哪有时间好好锻炼厨艺，能凭着严谨照着菜谱无功无过的做出来就很了不起了。
　　餐桌上，谁都没再提赛露诺的事。
　　总维持着屏蔽也会让米雪起疑心，所以泰拉解除了对屋内空间的干涉，我们也尽可能不在平时讨论这件事。
　　反正计划spica那边都已经制定好，我只需要在正确的时机出现在正确的航天飞船内，然后跟着一群真正的专家学者上天就行了。
　　哦，现在还得带上孙祭……
　　也不知道米雪会不会把我们的船给炸了。
　　正这么想着，老爸突然说道：“咳咳，那么芭芭拉今后就正式成为我们家的一员了。”
　　围坐在餐桌边的众人默契地鼓掌，不过老爸所谓的“我们家”显然也包含了孙家……
　　虽然我们两家确实从建筑层面混合在了一起，但要接受孙祭成为家人还是有点难以接受。
　　“哎哟~孩子他爸，你在说什么呢！”
　　老妈搂过正准备进食的芭芭拉的脖子。
　　“神木大人早就是咱们家的一分子啦！”
　　“啊——啊——”
　　后者正努力伸长脖子，试图用小嘴够到自己手中的餐勺，这反应也让老妈越加兴奋，把脸都凑过去在小树精的脸上蹭了起来。
　　“哈！芭芭拉真是太可爱了~”
　　老妈这么说着，月寒姐也伸手搓搓阿黄的脑袋。
　　说来奇怪，就算来到新世界，阿黄依然可以在狗子和少女的姿态之间切换，很难不怀疑是米雪给它开了小灶。
　　我瞥了眼身旁拘谨的泰拉，也跟着举起杯子。
　　“不仅是芭芭拉，还有阿黄、摩诺、泰拉……甚至北落师门也都是我们的家人。”
　　似乎没想到我会把她算进去，北落师门还抬头惊讶地望过来，那双冰蓝色的浅眸也泛着波动。
　　和孙祭的情况不同，我对她报以微笑，作为敌人她值得尊敬，作为友军她又十分可靠，我不讨厌她那一丝不苟的认真性格。
　　“但可惜，这个家还有人没能回来……”
　　“米露诺。”
　　老妈出言打断，因为现在还不能说那个的名字。
　　“没事，我们全家真正聚集在一起的日子，绝不会太遥远。”
　　——————
　　是夜。
　　曾经给flacon住的隔壁客房，如今已经成了北落师门和泰拉的房间，而我家的客房则被摩诺和狗子占领。
　　她俩都喜欢闹腾，能凑一窝也算好事儿，就算她们打闹到夜半三更，至少不会打扰到其他人休息。
　　可这么一来，没地方睡觉的芭芭拉就只有交给我，总不能真找个盆挖点土把她给种了吧？
　　“嘿嘿~”
　　她本人倒是很高兴能和我蜷缩在一条被子里，红着小脸露出腼腆的傻笑，还说道：“要是天天能和米露诺睡觉就好了。”
　　既然这么说，我就得给她打预防针。
　　“芭芭拉，你知道我要说什么的……”
　　“嗯，就算你不接受我也没关系，我只要待在你身边就好。”
　　已经洗完澡的她乖巧地往我身边挪了挪，但并没有什么大动作，显得安分。
　　这丫头的头发被吹风机烘出一股草木的香味，带着些许水汽闷在被子里持续发酵，稍微动动就会涌出来，香得不行……
　　她的体温也比寻常人高些，在冬天的时候拿来暖被窝更是一绝，甚至还能净化空气。
　　不过，我不能抱着她睡觉。
　　毕竟我已经表面自己不会接受她的爱意，却还要触碰她的肉体，做了那种事我就更不是人了。
　　“晚安，芭芭拉。”
　　“唔~”
　　新世界的又一天结束了。
　　比起前几天在家看新闻、刷手机视频的生活，外出郊游的今天过得还算充实，因此也有些疲惫，在芭芭拉头发的香味中放松心神，我也闭上了眼睛……
　　沉降的意识不断坠落，最终来到一片异样的空间。
　　我的意识依然清晰，但这里却是我的梦境？
　　又是明晰梦。
　　那应该是……
　　“米露诺，这是我最后一次的劝导。”
　　又是那个意识碎片，听这意思……
　　“你是要消失了吗？”
　　然而一如既往，她根本没有回答我的提问。
　　“要相信米雪。”
　　“是是是，你就没有别的台词了吗？”
　　还是这句话，我听得耳茧都出来了。
　　那孩子或许没有恶意，但犯了错就需要有人去纠正，可她如今是这世上最有权力的人，除了我和赛露诺联手之外，任谁都没办法对她进行“纠错”。
　　甚至我们联手也未必是对手。
　　“那个孩子是我们的希望。”
　　碎片仍在向我传达着什么信息。
　　“请你救救她。”
　　我去月球是为了赛露诺，为什么这意识碎片却要让我救救米雪？
　　我想了解更多……
　　可在那之后，我再也没有听到过那个谜语人的声音。
　　它就这么带着答案消失了。

第三百七十三章 女仆店的现状
　　醒来时，芭芭拉正趴在我身上睡的舒坦，我低头就能看到隆起的被子下是一颗绿油油的脑袋，两只小手还不偏不倚地按在我胸口……
　　被那个碎片意识拽如梦境时睡的很沉，所以没有注意到芭芭拉的小动作。
　　虽然被子里跑风，但芭芭拉自己当了我的被子，虽然这小暖炉很轻，但也不是没有质量，搞得我在梦里都有些胸闷了。
　　“真是的，本来就不大，这不是得压瘪了嘛？”
　　我小声嘀咕，芭芭拉却仍在吧唧嘴。
　　粉嫩的小嘴唇在黑乎乎的被子下依然亮晶晶，倒是没有口水淌下来，但她完全没有醒来的迹象，可我又不想继续这让人尴尬的时间。
　　如果是摩诺这么爬我身上，我醒来第一件事就是把她丢下床。
　　但对象是芭芭拉的话，我还是想尽可能轻柔一点……
　　“米露诺！！！”
　　哐——
　　伴随着一声吵耳地嚷嚷，我房间的门被猛地推开，摩诺带着一脸欠揍的得意表情来到床边，伸出双手拽住被子的一角……
　　“不行！”
　　虽然我察觉到她的意图并在第一时间喝止，但摩诺还是拽掉了我的被子，突然受凉，使得趴在我身上睡大觉的芭芭拉缩了缩身子，也迷迷糊糊地醒了过来。
　　“唔姆？”
　　睁开那惺忪睡眼，小树精撑着我的胸口坐起身，又扭头看向摩诺手上的被子，小脸顿时挂上不高兴的情绪，腮帮子鼓起来了。
　　原来她也会有情绪啊？
　　“你这是在做什么啊？”
　　“抱歉~我不知道芭芭拉也在被子里嘛~我来叫你们吃早饭的。”
　　摩诺这么说着，阿黄（狗子）从门外窜进来，钻过摩诺的裆下窜上了床，然后在我的床上蹦跶起来。
　　“快起床！汪们今天还要出去玩了！”
　　这狗子之前宅得要命，怎么突然有兴致天天往外跑了？
　　“你别急……也别用脏脚踩我的床……”
　　我用脚把狗子请下床，摩诺却又催促。
　　“嗨，你看看这都几点了！再不起来早饭都要变成午饭啦！”
　　芭芭拉从我身上爬下床，我这才有办法坐起身，并扭头看了眼床头柜上的电子钟。
　　“九点，那不是正好去阳炎那边吃午饭吗？”
　　就像打开收音机收听早间电台，起身在摩诺脑门上弹了个蓄力三段真·脑瓜崩，享受着她倒地的哀嚎，我走进卫生间洗漱。
　　芭芭拉也跟了进来，拿着牙刷、扒拉着台盆和我并排漱口。
　　她很安静，但也对摩诺的痛苦视而不见。
　　直到洗脸时，门口的哀嚎声才逐渐停止，我才拿着湿热的毛巾从浴室里探头，向地上躺成一团的东西问道：“其他人今天有什么安排吗？”
　　“啊？我哪知道啦！”
　　摩诺捂着额头眼泪哗哗地坐起身，又问：“你问这个做什么？”
　　“看看还有谁和我们一起呗？”
　　摩诺却插着腰说道：“去女仆店还要组团？一般而言，那种地方都是一个人去的吧？”
　　我明白她的意思。
　　女仆咖啡厅毕竟也算是打擦边球的场所（虽然宣称是健全），大概就是比摸摸茶再素一点，是只能看不能碰的新时代风月场所。
　　可我们只是去找阳炎和吉拉姐叙旧，又不是真去享受的。
　　“嘛，那就不找其他人了。”
　　既然摩诺这么坚持，我也再说什么……
　　“这就对咯！那种店的卡座一般也就四人桌，人多了也不好坐……哦，我去找老妈借个取证用的纽扣摄像机。”
　　纽扣相机，搜查取证的必备道具之一。
　　“为什么要那种东西？”
　　“女仆店里不准拍照的嘛~”
　　“那你别拍啊！”
　　————
　　吃过早饭，带着芭芭拉、摩诺和阿黄（人形）上街，摩诺和阿黄是静不下来的性格，我感觉自己像老妈带着三个孩子。
　　阳炎和曜子打工的场所，是d3区域小有名气的女仆咖啡厅，从公寓这边过去并不远，地铁也就两站路，不坐地铁的话，骑着扫把过去也没就十多分钟。
　　之前暴露魔法少女的身份，所以阳炎她们从咖啡厅离职了，可现在大家都是魔法少女，也就不再需要担心身份，所以她们又回店里打工去了。
　　毕竟要恰饭的嘛……
　　“到了。”
　　我们站在木结构和玻璃幕墙构成的三层咖啡厅前。
　　上下贯通的三层商场店铺，装修堪称奢华，却是门可罗雀。
　　“人很少啊？”
　　“少的都有点凄凉了。”
　　我们之前来过一次，但没想到在阳炎她们辞职之后又扩建、重新装修了。
　　原本就面积不小的复式咖啡厅，扩建店面之后成了附带vip包间的大型咖啡厅，在市中心的大商场开这种规模的咖啡厅，光是场地租金就可想而知了。
　　还是在新世界到来之前扩建的，所以米雪的免费翻新对咖啡厅的老板来说不痛不痒，倒是所有人都变成魔法少女这一点要了亲命了。
　　嗯，店里没人来的理由显而易见。
　　没地位的阿宅、疲劳的上班族、压力很大的企业家，这些女仆店常见的客人，如今都不再需要女仆的爱来灌溉他们干涸的心田了。
　　嗯，她们自己就能满足自己。
　　“先进去吧。”
　　当我头顶着光环走进店内，便瞬间响起五六声的“大小姐，欢迎回家！”，非常整齐，瞬间让我产生了自己真的是大小姐的错觉。
　　接着就是……
　　“米露诺？！”
　　falcon直接从二楼跳了下来，随着上升气流翻起的裙下，露出煞风景的平角安全裤——她以前都不穿这种的。
　　来到新世界之后，她始终保持着魔法少女的姿态，那束荧光的辫子也总是亮着，到了晚上就像一盏小夜灯。
　　“曜子~米露诺来了哦。”
　　她往咖啡厅的后厨招呼了一声。
　　接着，面带微笑，神采奕奕到让我感到不太习惯的阳炎从后厨走了出来，并快步来到还站在店门前的我们面前。
　　“哎呀~这不是米露诺大小姐，真是好久不见了呢！”
　　那雀跃的情绪浮于言表。
　　“喂，虽然很久没出场，可你之前是这样的人设吗？”
　　阳炎眯着眼，合掌笑道：“嗯？人设？大小姐您在说什么呢？”
　　这个和善的女仆是谁？
　　那个暴脾气的火鸡小姐呢？
　　“阳炎呢？你把真正的阳炎藏哪儿去了？”
　　我说着就准备去后厨找人……
　　“哎呦~！”
　　“讨厌，人家就阳炎啦~”
　　她只是嘴上客气。
　　手上却揪着我这位大小姐的头发生拉硬拽。
　　“还请您快点入座点单吧！”

第三百七十四章 经营困难
　　“亲爱的四位大小姐，请问是要去vip包间还是在这大堂用餐呢？”
　　阳炎继续保持她不正常的状态提问。
　　“就你们店这客流量，就算在大堂也和包间没差了吧？”
　　我说着还看了眼墙上的挂钟。
　　“你看这都到饭点了，我这和包场也没区别了，就在这大堂里吃吧。”
　　“大小姐~包间里有vip才能享受的特殊服务哦？您真的不考虑看一下嘛~”
　　阳炎仍然掐着嗓子用夹子音跟我说话。
　　特殊服务？
　　由她带来的特殊服务我还真……
　　有点儿兴趣。
　　不过不能这么轻易就答应她，显然是因为店里经营状况不善，所以想拉我们去包间再收一笔额外的服务费。
　　虽然不是很差钱，但说实话，我不太想花这笔冤枉钱还被当成凯子，她们要是真的缺钱，借给他们便是……
　　不对。
　　理论上阳炎和吉拉姐也不会缺钱。
　　她们也是参加过最终这样的魔法少女，银行账户上应该有不少奖金才对，就算这家女仆咖啡厅倒闭，她们也可以很没志气地回到夏威夷，继承父母的餐厅嘛。
　　她们的烤肉技术已经练得炉火纯青，在黄道带上就已经证明，靠她们自己撑起一家店面也完全没有问题。
　　至少比起因为当魔法少女而成为九漏鱼的我，要更适合在新世界生存。
　　当然，我之后还是会去上学的……
　　事情有些奇怪，我就直截了当地问了。
　　“我说阳炎，你不会被这家咖啡厅的老板抓住什么小辫子了吧？否则以你的性格怎么会低声下气地求我？”
　　“你以为我愿意求你呀！这不是没有办法可嘛！”
　　我的话让她直接就破了功用，原本的声线叉着腰呛道：“我喜欢这家店，不希望它倒闭不行吗？”
　　阳炎喜欢这家女仆咖啡厅？
　　她是喜欢女仆，还是喜欢咖啡厅？
　　不论是哪边都出乎我的预料。
　　“我还以为凭你这样的性格，一定看那些女仆控的死宅很不顺眼。”
　　她却凑到耳边一除了我之外，谁都听不见的声音，小声道：“你就配合我一下，花点儿钱不行吗？只要能提高营业额，这笔钱我来付也不是不行……你这吝啬鬼，到现在还改不了抠门的习惯吗？”
　　“原来你是有钱的哦。”
　　为了改善这家店的经营状况，甚至不惜倒贴钱来提高营业额，阳炎是真心喜欢女仆咖啡厅，明明当初来打工时还不情不愿。
　　“虽然你之前对我一直有意见……”
　　我话说一半，阳炎就补充道。
　　“现在这有。”
　　“你还真不客气……”
　　我指了指自己的头顶。
　　“看到我这头顶的光环没有，在新世界我也算是个圣人，所以这次准备以德报怨，你们的营业额就由我们来帮一把。”
　　我这么说摩诺自然是点头，她今天拉我们来就是为了消费，虽然不知道这小丫头是哪来的钱……
　　阳炎一脸傲娇地想要挤出些感谢的话语，可还没等他开口，我便接着说道：“你先别急着谢，我们可是正常消费哦？那个vip包间该有的‘特殊服务’，我们可是一样都不能少，你懂的吧？”
　　黄金号趴在桌上脑袋晃来晃去，那黄金色的柔软长发也跟着晃来晃去，身边都是熟悉的人，这使她的心情颇为放松。
　　还问道：“吉拉姐，那个特殊服务到底是什么？怎么神神秘秘的~”
　　吉拉倒是坦率，她伸手在黄金号的脑袋上搓了搓。
　　“实际上，为了应对世道变迁，店长准备将咖啡厅改造成美容院，毕竟新世界有这么多魔法少女，生理上全是女性，对化妆、美容的需求正以肉眼可见的速度增长。”
　　转型，这才是一位店长该有的判断。
　　不管做什么生意，只有应顺时代潮流才能活下去，这女仆咖啡厅继续营业下去也没什么搞头了。
　　新世界的动荡还在继续扩散，突然少了个性别让许多产业遭受了灭顶之灾，也有许多人因次失去工作。
　　像女仆咖啡厅这种情况还算好的了。
　　买剃须刀和壮阳药的找谁说理去啊？
　　“所以，你们所谓的特殊服务就尝试转型的化妆、美容吗？”
　　我这么问阳炎从一旁跳进我和吉拉之间，插嘴道：“没错，但我们的特殊服务可不只是敷敷面膜、做做护理那么简单，vip包间服务主打全身推油按摩，不仅可以让你全身的皮肤得到更好的保养，专业的推拿也能让你舒展筋骨……”
　　“这还算是女仆咖啡厅该有的业务吗？”
　　“当然了，我亲爱的大小姐，你们可以指名店内任何一位女仆进行推拿按摩，我们每个人都受过了嗯训练，保证能让你身心舒畅……指明我也没问题，我保证不会公报私仇。”
　　原来我们之间有仇哦？！
　　“全身推油？”
　　也摩诺不知道是被哪个词激起了兴趣，她突然变得亢奋。
　　“要做，我要做，我超想做的！！”
　　不对，这丫头的情绪总是很高涨。
　　“汪也要做！汪要吉拉姐帮我做！”
　　“好~我的狗狗大小姐。”
　　吉拉姐抱着黄金号温柔地轻拍后背，又看向我和芭芭拉问道：“那你俩呢？”
　　没有忘记正事的我们，指了指大堂墙上的时钟。
　　“这个点，还是先吃午饭比较好吧？”
　　“包间？”
　　“先去包间吧。”
　　女仆咖啡厅的包间分两种。
　　二层包间就是正常吃饭，喝茶，享受女仆伺候的小隔间，并不完全封闭，遍布绿植的装修也比大堂更暗、更幽静，仿佛深谷密林，还有玻璃幕墙上景观水幕——老板在装修上确实花了大价钱。
　　而三楼的包间就是已经改建完成的美容院，可以做各种保养、护理，还有那什么芳香疗法。
　　每天都能对着不同的美少女施展正骨八法，还有钱……
　　那变成美容院也没什么不好的吧？
　　毕竟这年头可没有大妈了。
　　二层隔间的桌子可以坐下六人。
　　因此，阳炎和吉拉就这么理所当然地坐在了我们面前，还和我们一起用餐——法式牛排和番茄肉酱意面套餐。
　　“为什么，你们女仆也和我们一起吃饭？”
　　我这么问，阳炎继续掐着做作的夹子音说道：“因为，这就是vip包间才有的‘和主人一起吃饭’的服务哟~”
　　“你们吃的是工作餐？”
　　“不，我们吃的也是由主人来支付的哟。”
　　什么黑店？

第三百七十五章 女仆咖啡厅拯救计划 上
　　显而易见。
　　好不容易来一个冤大头，阳炎是准备把我们当凯子宰。
　　“你就是完全不准备做回头客的生意啊？”
　　她甚至没有否认，直言道：“先挺过这个阶段再说吧。”
　　进了包间，这里没有其他女仆和客人，她索性连装都不装了。
　　不仅坐下来吃饭，还当着我的面把芭芭拉抱过去嗅嗅……
　　虽然芭芭拉很好闻，但她本人似乎并不喜欢总是对我摆臭脸的阳炎，所以扭扭屁股又往我身边靠了靠。
　　牛排、意面、和一杯满满的爱（只是白桃果汁）。
　　虽然价格离谱，但考虑到店面位置和高水准的装修，其实也并非那么难以接受（主要是账上有钱）。
　　而且这牛排烤的确实不错。
　　“嘿，大家听我说！我有个振兴女仆咖啡厅的好主意！”
　　我不是很想听到摩诺的鬼点子，因为往往她一拍脑门，还说有什么“好主意”的时候，我就要倒霉了。
　　“你又有什么馊主意了？”
　　“什么叫馊主意？我可是认真在思考如何让女仆文化重新发扬光大啊！像这样的御宅文化遗产，没道理会被新世界淘汰，就算女孩子也喜欢可爱、漂亮的女孩子啊！况且还会做自己是大小姐的梦吧！”
　　她愤慨激昂，我也不知道她在兴奋个什么劲。
　　“嗯哼，所以呢？”
　　“确实，想看女仆只要穿上女仆装就可以，在新世界是谁都能做到的事，毕竟所有人都是魔法少女嘛……但是，如果想体验大小姐的生活、想被女仆全心全意地侍奉，那就只有在这种店里才能做到吧？”
　　似乎是口渴，她喝了一口饮料。
　　“所以女仆咖啡厅的转型应该是朝着服务方面进一步深化！使来到这里的每一位客人都体会到大小姐一般的真实感受……据我调查，已经有些酒吧在进行这方面的尝试了！只不过并不是女仆咖啡厅！”
　　摩诺摸出自己的手机，手指在其上飞快地敲打，又像是看到了什么结果，她转过手机向我们展示屏幕。
　　“看看这些，虽然不是女仆店，我觉得完全可以参考哦！”
　　摩诺拿着手机屏幕向下滑动。屏幕上展示的照片是一个个穿搭化妆都花里胡哨的美少女，从装扮上看不仅有女仆，还有女ol、教师、摩托女郎甚至是男装丽人，大多动用上眼影、金粉、亮片，炫彩挑染等等。
　　但这个世界谁还不是个美少女呢？
　　只是她们的风格更像一层偶像剧里面走出来的角色。
　　不对，偶像都没有这么华丽，如果我没有猜错的话，这些人原本的职业恐怕是……
　　“这些人是牛郎吗！？”
　　阳炎毕竟是扶桑人，很快便认出这群华丽少女原本的身份。
　　“没错，他们原本是牛郎，是最懂得如何撬开性心房的专家，至少比你们这些女仆要懂得多了。”
　　摩诺说着伸出手指，在阳炎的心口戳了戳……
　　她戴了胸垫，我能看得出来，以她的身材要在女仆店工作，胸垫也是必要的。
　　“你的意思是，要我们像这些牛郎学习？”
　　“只是学习他们的精神，将这种取悦女性的精神用在侍奉大小姐上，不过……这对阳炎姐来说有点困难吧？”
　　“摩诺，你是在小瞧我？”
　　摩诺却仍是则说道：“姐，以你那要强的性格，恐怕做不到发自内心地侍奉她人吧？”
　　“嗯，确实做不到。”
　　替代阳炎做出回答的人是吉拉，她甚至还补充。
　　“连招待客人都做不好，所以女仆长才安排她在后厨负责烤肉~”
　　我趁机嘲笑。
　　“你还真是被扁了啊？连招待都不会，要不别当女仆了吧？”
　　阳炎顿时不满道：“哼！等一会儿推拿就让你看看我的技术！”
　　“别急，你们先听我说啊！”
　　摩诺仍是嚷嚷：“我跟你们说哦！要想培养人们的消费习惯就趁现在了！很多原本是男性的魔法少女还没有接受自己现在的生活，这批人是最好改变的，等她们都习惯了新世界的生活，再想去塑造、改变她们的行为和价值观就难咯！”
　　见鬼，这丫头的话竟该死的有说服力。
　　“就算是牛郎，他们身上也有可取之处……”
　　不只是我这么认为，阳炎和吉拉也看着摩诺手机里那些花枝招展的，如同**期的雄孔雀般华丽的女牛郎们，认真思考起这个提议。
　　摩诺却在此时接着说道：“当然了！学习牛郎店只是一个方向，但你们需要短期内增加客流量，吸引人们来女仆咖啡厅当大小姐，培养她们的消费习惯……也就是说，需要搞活动！”
　　“所以你还是有馊主意呗？”
　　“米露诺，你还记得自己的身份吗？”
　　“我的？”
　　“你可是galaxy组合的大明星啊！虽然没有干过偶像该干的事，但你的人气和知名度并不低，尤其是作为救世主拯救了这个世界之后……想想，最近走在街上回头看你的人明显增多了吧！”
　　那不是因为我头顶着个光环吗？
　　“所以，你打算让我在店里搞什么演唱会？”
　　听我这么问，摩诺却是摆摆手。
　　“矮油~再过几天你就要上去了！这演唱会还是别想了！”
　　“所以？”
　　“很简单，只要穿上女仆装在店门前发发传单，再去店里招待招待客人就可以啦！要保持微笑！keep-smile可是偶像的必修课哦！”
　　嘿，你看我这张脸像是能笑起来的人吗？
　　虽然我自认为拥有有趣的灵魂，可第一次见到我的人都觉得我是生人勿近的冰山系，要我去招待来店里的客人简直……
　　“有道理！”
　　阳炎眼中带着异样的神采，突然笑眯眯地看了过来。
　　“你这几天也没事吧？就当是临时打工给店里做做宣传呗！我回去找女仆长讨论这件事的，拜托你了~米露诺~我们不是朋友嘛！”
　　“嘿！整天给我甩脸色，到这时候我们又是朋友了？为了没好处的事出卖色相……不干！”
　　这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呐！
　　“别这么见外嘛~我给你免费做全身的spa！”
　　见我如此不情愿，阳炎又献媚着补充。
　　“全心全力，全身全灵！保证让你舒服！”
　　“不，那个就免了。”
　　我摆了摆手拒绝。
　　“被你的手摸遍全身的兴趣，我还觉得亏了呢。”

第三百七十六章 女仆咖啡厅拯救计划 中
　　女仆咖啡厅一层的更衣间。
　　在摩诺跟着阳炎的软磨硬泡之下，我最后还是答应下来了。
　　我还是心太软了，否则有什么理由做这种吃力不讨好的事？
　　当然，全身spa什么的肯定是没有做的。
　　其他人我是不知道，可至少我是没去尝试，只是请别的女仆小姐帮忙做了背部推油，这些女仆确实接受过专业训练，按摩手法不错，芳香精油带来的舒缓感也很舒坦。
　　“好了~这套就是你的衣服~”
　　虽然被烫得很直顺，可阳炎递来的衣服明显是被人穿过的，甚至挂衣架上就有名牌。
　　“可上面写着‘gilakidman’哦？”
　　“哎呀~别在乎这种小事，你和吉拉的身高差不多啦！”
　　“……”
　　但某些部位差的可就多了。
　　吉拉小姐好歹也是拉美血统，这衣服之下的身材要我拿什么去支撑啊？
　　“哦，这个给你~”
　　阳炎丢来一副不知道啥玩意。
　　软软的、有厚度的碗状海绵物……
　　“这是胸垫，知道怎么用吧？”
　　“……我就知道你垫了胸垫。”
　　阳炎老脸一红，声音也大了几分。
　　“行了！别啰里啰唆的，你又不是没用过，快去把衣服换上。”
　　“用胸垫的是被米雪吃掉的另一个我好吧！！”
　　“快去快去，我去看看摩诺那边准备得怎么样了。”
　　拿着吉拉姐的女仆装和阳炎提供的胸垫走进更衣间，并转身拉上帘子……衣服姑且不论，这胸垫不会也是阳炎戴过的吧？
　　拿着胸垫的手有些僵硬。
　　“……唉。”
　　有空胡思乱想，不如考虑一下之后要怎么接待来店里的客人。
　　摩诺和阳炎正在网络上进行宣传，宣称致知名偶像兼魔法少女米露诺，正在长空市中心的女仆咖啡厅兼职女仆，希望借由我的名气来给店里揽客。
　　那么想当然的，肯定会有不知从哪来的狂热粉丝会闻讯赶来，并在店内指名我提供为她服务吧？
　　不过以这家店的物价水准，想来这种人也不会多。
　　这么想着，把胸垫塞在了内衣和下胸部之间。
　　…………
　　不太舒服。
　　还得再调整一下。
　　——————
　　“哇噢！你穿女仆装也太好看了吧！”
　　“不愧是第一偶像，就算不化妆也如此完美！”
　　走出更衣间，受到了众人虚伪的盛赞，当然也有诚意的……
　　“我想被米露诺在身上抹油，可以吗？”
　　“汪！汪！汪！白丝！”
　　这些能算称赞吗？
　　把变回狗子在我脚边打转还吐舌头，一心只想窥探我裙底的阿黄踢开，我挠挠脸颊答道：“还好吧？不过这裙子是不是有点短了？”
　　“是米露诺你的腿太长了！”
　　不，就算是吉拉这裙子也在膝上三十公分了！
　　对我来说已经快到屁股啦！
　　“我需要安全裤！”
　　阳炎却说道：“有什么关系，反正你这人基本没有羞耻心吧？”
　　虽然是事实，但这话由别人来说就很刺耳。
　　“但不代表我没常识，也不代表我愿意给别人吃冰淇淋，这裙子长度我都不敢迈开腿走路了。”
　　“你真是矫情~”
　　摩诺走过来用她的魔力给我加长裙边，还叮嘱道：“你自己用魔力来维持哦，我现在的魔力可不多……对了！有大波粉丝看了我们散播出去的消息正往这边赶来，你还是快点补习一下女仆行为准则，准备接待她们吧！”
　　“……那是什么东西啊？”
　　“穿上这身衣服就必须遵守的规矩！简单概括起来就是一条！”
　　“一条也叫准则哦？”
　　摩诺却完全无视我的吐槽，指着我接着说道：“女仆的使命，就是尽所有努力让主人……让大小姐充满欢笑！”
　　真麻烦，好想回家。
　　“晚高峰就要来了。”
　　吉拉倚靠着后台的门框，视线穿过大堂，注视外头着逐渐昏暗的街道，还拿着根烟叼在嘴边，却没有点燃——打工期间不能抽烟。
　　“自新世界以来，就算到了晚高峰也没多少生意，但今天有你在的情况就不同了。”
　　她的语气和眼神都有些沧桑。
　　这一刻，我和她仿佛不在女仆店的后台，而是在战场战壕里谈话的老兵和新兵蛋子。
　　“听好了，米露诺，女仆不是看起来那么光鲜的工作，你可能会遇到一些不想面对的客人，但不管遇到什么人……”
　　吉拉替我整了整喀秋莎（女仆头带），有伸手抬起我的嘴角。
　　“都要保持微笑。”
　　“这个我做不到。”
　　我是个面瘫。
　　“……说得也是，如果是你的粉丝的话，大概更希望你保持这样的状态去辱骂她们。”
　　“我的粉丝性质是这样的吗？！”
　　回想刚回到新世界是遇到的路人粉丝的精神状态，吉拉的话很有可能成为现实……
　　要经营三层的女仆咖啡厅兼美容院，只靠原本女仆的女仆不足以应对人潮的冲击，所以狗子和摩诺也换上了女仆装。
　　芭芭拉和跟着阳炎去后厨帮忙……
　　说真的，我们今天到底是来干什么的？
　　“米露诺！客人来了汪！”
　　在门口发传单的狗子跑进来报信，可紧跟着她的步伐便涌进来一大群人。甚至还有人拿着旅行团的小旗帜，像导游一般在前方引导。
　　“这里就是米露诺打工的女仆咖啡厅，同时也是我们长空市规模最大的女仆咖啡厅哦！”
　　真是导游啊！还拿着个大声公啊！
　　店内那些久旱逢甘霖的女仆们顿时拿出一百二十分的热情去迎接这些大小姐，但很快就被人询问：“我们听说米露诺在这里打工，请问她现在在嘛？！”
　　“我也是来见姐姐大人的！”
　　“能近距离见到米露诺大人的身姿，光是想想……”（倒下）
　　咦？为什么会晕倒啊！
　　这些人都是怎么回事？
　　好在店内的女仆们都很专业，说到底她们什么客人没见过啊？
　　“在的哦！各位大小姐请走这边入座！店内的座位有限，满座就要在门口排队咯！”
　　“亲爱的大小姐，米露诺女仆还在后台做准备哦！既然想要见到她不妨坐下喝一杯，或者先吃些本店的点心~”
　　好厉害，我能做到这种程度吗？
　　不管性格上是否有什么缺陷，她们之中的许多人都是我的粉丝，粉丝就是衣食父母，我多少应该回应她们的期待……
　　“都是客人！快去招待吧！”
　　吉拉说着，把点都没点的香烟收回了烟盒。
　　老兵带着新兵蛋子……
　　要上战场了。

第三百七十七章 女仆咖啡厅拯救计划 下
　　“大小姐，欢迎回家。”
　　我作为女仆接待的第一位客人，是头上长着翅膀的魔法少女，这非人的特征表明她曾经是一位怪人，或是负变体。
　　我依照培训手册上，餐厅的用餐流程向她询问：“请问大小姐是想在大堂内用餐呢？还是想去楼上的包间？”
　　“大堂就好了。”
　　脸上一直挂着神秘微笑的鸟类魔法少女这才开口道：“喂喂，米露诺，你真没认出我是谁吗？”
　　“……”
　　我盯着她的脸细瞅了半晌。
　　“夜鸮？！”
　　她这才点点头，愤愤不满地说道：“算你还有点良心，好歹也合作了这么多次，第一眼居然认不出我来，亏我听说了你在这里当女仆的消息还第一个赶过来……嗨，伤心了。”
　　考虑到她是摄影师，我还提醒道：“本店是不能拍照。”
　　“我知道，你看我像是带了相机的人嘛？”
　　她的魔法就是召唤镜头，不带相机也能拍照。
　　“你也别怨我，你不戴那顶老气的八角帽，我确实认不出来。”
　　我说到这个她却是老脸一红。
　　“别提这个了，其实我的记忆已经恢复了！”
　　我掩着嘴发出“噗嗤”一声破笑，并引导她在大堂内入座。
　　“也就是说，你想起自己是个改造魔女了？”
　　“嗯，进入新世界就什么都想起来了。”
　　她坐下来接过菜单，接着说道：“可能是换了新身体的原因，灵魂或是身体上的故障也被顺便治好了，说来还有些惭愧……我原本是有点怕生的性格，也因为这段时间的经历被治好了。”
　　原本的夜鸮是个谨慎的胆小鬼，连施法都要躲在厕所里进行。
　　可受到这段时间失忆的影响，她把自己当成和谐刊物的主编，还因此干了许多“大胆的事”，就性格都变得外向。
　　“或许，你和主编的人格已经融合了？”
　　我这么推测，她却矢口否认。
　　“不，只有这个不可能！”
　　恢复记忆的她似乎对主编很反感？
　　明明之前还欣然接受了那个记忆……
　　“那么大小姐，决定好要吃什么了吗？”
　　“哼哼~到女仆咖啡厅，必须要点的果然还是这个吧？”
　　她的手指落向菜单上的蛋包饭。
　　我提醒道：“先说好，这蛋包饭是后厨做的，我只负责写字。”
　　“哇，真没诚意。”
　　“还有这么多客人……这么多大小姐排着队等着我伺候，我转职厨师专门做蛋包饭算了。”
　　而大厨做的蛋包饭总比我做的要好吃吧？
　　虽然我的手艺不算差，但还是没办法和专业人士相比的。
　　点单用的是那种手持的机器，因此也不需要把菜单送回吧台，我干脆继续刚才没说完的话题，顺便给夜鸮捏捏肩膀。
　　“大小姐，你到新世界之后在做什么？”
　　“我之前不是坐牢嘛？现在被放出来啦！也算是大赦吧？”
　　对魔女的大赦，我皱了皱眉头。
　　“那你现在还是小绮兰那丫头的部下吗？”
　　“没，我本来就是一诞生就被她拐过去的，现在恢复了自由身，我就回长空市来了。”
　　严格来说，她对长空市应该没什么感情，但她只有那个主编的记忆，所以理所当然也就把长空市当成是自己故乡了。
　　不过，不当自己是油腻大叔的话，我对她也没那么大意见。
　　毕竟魔女人格本身是无罪的，就像孩子不能决定自己的出生，魔女也不能阻止自己的诞生，这都是一样的。
　　“那你现在在干什么？没有继续搞你的摄影艺术了？”
　　“摄影还是搞的，毕竟我的魔法摆在这里，得靠这个吃饭的嘛，不过不搞杂志了，我和谷言……额，你还有印象吗？”
　　“谁啊？”
　　说来有点抱歉，但我对这个名字完全没有印象。
　　“就是当初要绑绮兰的那个穿花衬衫的男人，我的……咳咳，是主编的摄影助理，他叫陆谷言。”
　　这么一说我才隐约有些印象。
　　“哦，那你们在干什么？”
　　“我们搞了个影楼，其实就是在家里搞了个摄影室，等赚了点钱再去租个工作室，先两个人就这么做着。”
　　“你那杂志社的其他人都不跟着你干了？”
　　不如说，面向男性、打擦边球的杂志，在所有人都变成魔法少女的世界里，连生存的土壤都失去了吧？
　　“杂志社又没倒闭，我也只是个主编，虽然当时的风波受了点影响，但终究还是有底蕴的嘛。”
　　贩卖涩情的杂志社还谈什么底蕴，不过只有魔法少女的世界也有人会买那种刊物吗？！
　　“变成魔法少女，该好色的人不还是好色，米露诺你也太单纯了吧？所以只有谷言出来跟着我干，毕竟她是我的助理，我被逮捕之后她在杂志社里也不好待着，我这次回来她就找到我，我们谈了谈就决定一起创业了。”
　　“那大小姐您也算是个老板了。”
　　她闭着眼虚荣地哼了两声，接着说道：“最近这方面的生意很好做的，爱美之心人皆有之嘛，这个新世界的美少女数量暴涨，既然大家都很漂亮，那自然就需要有办法来变得更漂亮，去影楼拍艺术照是个很好的选择，毕竟专业的化妆和摄影可以让原本六、七分的妹子变成满分的大明星。”
　　蛋包饭被吉拉端上桌，我拿起装着裱花嘴的番茄酱给她签了个名——番茄酱写字比想象中困难。
　　“那你觉得我算几分？”
　　夜鸮又以那个八角帽主编的口吻评论道：“以我之前的观点来看，你只能算七分，尽管脸蛋很漂亮，高岭之花的气质也很有吸引力，但身材实在太扣分了！”
　　说得也太直接了吧！
　　不过，我的心已经不会因为这种事而受伤了。
　　“既然说是‘之前’，那现在呢？”
　　“十二分吧！虽然用了不自然的胸垫，但至少弥补了缺陷，身材不再是扣分项……咳，要不你也去招待一下其他人？这视线有点……”
　　夜鸮尴尬地指了指周围。
　　我的粉丝们正以嫉妒的眼神看着她和桌上的蛋包饭。
　　“行，不过是你自己不选包间的。”
　　不过平胸就要扣五分的吗？
　　我转身看向周围，顿时看到一对手在齐刷刷地冲我招呼。
　　“啊！米露诺大人！请来这边！”
　　明明我的身份才是女仆，这些大小姐怎么一个个眼睛都冒心了？
　　但话又说回来，现在的我已经不是以前那个素颜走在街头，却连个认出我来的人都没有的“月下疾风”了。
　　受欢迎的感觉很不错，心情都因此好了不少。
　　“那么接下来，我要招待哪位大小姐呢？”
　　轻哼着属于galaxy组合的专辑歌曲，我端正身姿，走向我的下一位“大小姐”。

第三百七十八章 今日轮休
　　“呼，累死了，这比和怪人打架还累。”
　　显然，我的人气将这家濒临倒闭的女仆咖啡厅给盘活了。
　　阳炎心情也不错，她也难得没有给我摆臭脸，还一脸献媚地凑上来说道：“辛苦了！我给你在后厨专门准备了烤肉，快点去吃吧！”
　　“哈，多谢。”
　　现在是晚上十点。
　　商场关门时间将至，女仆咖啡厅也正式歇业打烊。
　　今天来店里捧场的大小姐们都没拿我当女仆看待，一个个见了我都情绪激动，只是端着餐品走过都会引发一波惊呼。
　　不过在提要求方面这些粉丝倒是一个比一个大胆、积极，几乎每个人都会要求我做些什么……
　　例如在蛋包饭上用番茄酱签名、提着本过短的女仆裙边行提裙礼、手比着爱心做“萌萌啾”的动作……这些都还算常规，是其他女仆也会遇到要求，我也靠着厚脸皮一一照做了。
　　可甚至还有流着巨量鼻血的魔法少女高呼着“姐姐大人，请给我做全身spa，摸哪里都行！”冲上来……
　　当然，这我还是以没有受过相关培训为由拒绝了。
　　总的来说，今天店里的生意好到能让老板亲自给我下跪磕头，这可不是夸张修饰……
　　那位老板是真的跑来想这么做。
　　当然给我扶住，总不能让她真跪下去吧？
　　但还是在眼泪哗哗地复读着“谢谢！谢谢嚤！”、“不用开美容院了！谢谢嗼~”、“不愧是拯救了世界的英雄库啵！”。
　　这老板是位意外有些笨拙、憨厚的短发土妹子，戴着一副圆眼镜，并没有那种精明商人特有的气质，原先似乎是家底殷实的大少爷，没有沾上大少爷的习气，却落入了万劫不复的二次元。
　　不过这种赔本买卖，再有钱的大少爷也难以持久，自新世界以来她背负的压力就非常大，黑眼圈重的就像不久前的spica。
　　尽管人看起来脾气不错，但只靠理想显然走不远的，转型美容院也是不得已的妥协而已。
　　当然，这次也未必是真正盘活。
　　虽然靠着我的人气带起了客流量，但这些人并不是冲着女仆咖啡厅来的，而是为了近距离见到我……
　　那如果我不在的话，这些大小姐还会来吗？
　　这就得看女仆们有没有把诸位大小姐给伺候舒服，有没有留下什么难忘的体验了。
　　话又说回来，如果真是那种公子哥当老板，吉拉这种油滑的性格姑且不论，以火鸡小姐的暴躁脾气，早就把这女仆店给炸上天了。
　　“嘿嘿，米露诺的女仆装很可爱。”
　　刚走进干净的后厨，戴着围裙和头巾，厨娘打扮的芭芭拉小跑过来，在围裙上擦了擦手，就一头扑进我的怀里。
　　啵——
　　翠绿的头发上也因此炸开了小花。
　　“我怎么也跟可爱挂不上边吧？”
　　“就是可爱嘛。”
　　那还是撒娇的她更可爱一点。
　　芭芭拉在后厨帮忙调配果汁饮料。
　　不用熬制成魔药，只需略施小计她就能让果汁变可口，口感更柔和，很受欢迎。
　　因此阳炎非常想要让芭芭拉留下来长期工作，但我怎么可能允许这种事的发生……
　　况且芭芭拉自己也不愿意。
　　她不喜欢阳炎。
　　“米露——唔，咳咳咳！！！”
　　摩诺正大口吃肉，见到我还噎住了。
　　我凑近看了她面前的空盘一眼。
　　“你这家伙，我饿了一晚上你居然都不给我留一点啊？”
　　“这些是为了让牛排美观切下来的边角料啦！你的在那边呢！”
　　顺着摩诺的手指看去，阳炎给我准备了一块硕大的战斧牛排，如此破费，显然是得到了那个店长的首肯。
　　厨房里没有凳子，所以我拎着牛排战斧回到大堂坐下享用，芭芭拉也拿来一杯果汁和小碟，和摩诺吃着边角料做成的工作餐。
　　“哦，好吃。”
　　也不知道是原材料优秀，还是因为阳炎的烤肉技术又见长了，我的味蕾感受到震惊——当什么女仆，快点回夏威夷去继承家业吧。
　　“米露诺，当女仆有没有什么感想啊？”
　　摩诺和狗子也端着盘子坐到我们对面。
　　“很充实，虽然累，但也比起在家待着要充实，毕竟一闲下来就会去思考那个……”
　　摩诺也了然地点头。
　　“我知道的嘛，温饱思淫欲，吃饱了没事干就会想涩涩的事。”
　　“……我觉得我们说的不是一件事。”
　　我是指拯救赛露诺的事，这丫头的脑袋里想的是什么呢？
　　“不过受欢迎这件事本身也不错，感受到粉丝们的崇拜，我会感觉到体内的力量在上升，或许‘信仰心’本身也是一种正面情绪？”
　　“嘿~说得这么好听，那你明天还来吗？”
　　“不，不来了。”我即答。
　　————————
　　第二天。
　　距离登月作战还有三天。
　　阳炎一大早就在发信息、打电话，求着我和芭芭拉去店里继续当女仆，以巩固昨天的宣传效果……
　　不过今天说什么都不去，所以我把她暂时拉黑了。
　　歇一歇，就当是轮休，要去也是等明天再说……
　　洗漱完离开卧室，天已经完全亮了。
　　老爸老妈和孙祭，带着泰拉不知去哪办事了。
　　“那你今天准备去哪儿？”摩诺问道。
　　“不知道，我没有想过这个问题。”
　　把早餐的三明治送进口中，边咀嚼边思考。
　　“就在城里到处走走，只要别去女仆店就行了。”
　　月寒姐抱着狗子坐到我身边的沙发上，后者正吐着舌头、歪着黄毛脑袋在怀里睡觉——狗子昨天也很努力。
　　毕竟狗子这种动物很容易撒欢儿，因此被大小姐们称赞就会得意忘形，并表现得更加卖力，不知不觉就把自己累趴下了。
　　对于我和摩诺的对话，月寒姐提议道：“没想法的话，跟着北落师门去魔女那边看看如何？她收到了一封邀请函。”
　　“魔女？邀请函？”
　　“既然要了解社会，那边缘群体的现状也应该去确认一下吧？”
　　月寒姐这么说也确实有几分道理。
　　“那她人呢？”我问。
　　“在卧室，你直接过去吧。”
　　孙家的客房如今是北落师门的卧室。
　　月寒姐这么说，我和摩诺便起身穿过两户人家之间的走廊。
　　我很少会来这一边。
　　但可能是新世界翻新的关系，总感觉与记忆中的氛围对不上，毕竟有月寒姐在家嘛，家里的布置也温馨了不少。
　　叩叩——
　　“北落师门，我可以进来吗？”
　　哐当——
　　我敲响北落师门的房间，却听到里面传出什么挺大的动静，担心出什么意外，我急忙推门而入……
　　结果却看到北落师门以近乎暧昧的姿势摔在地上。
　　具体来说就是……
　　穿着紧身裤，匍匐在瑜伽垫上翘起臀？

第三百七十九章 怪人们的现状
　　看着撅腚状态的北落师门，摩诺还嘴欠道：“哦，是安产形的屁屁！”
　　顿时被无形气刃削掉一戳头发，她捂着头发哭哭啼啼地跑开了。
　　“呜呜呜！我努力保养的空气刘海！”
　　对于北落师门，我只是问道：“你不会是在练瑜伽吧？”
　　紧身裤是瑜伽裤，上身也是运动内衣，身下还垫着瑜伽垫，估计是以单腿站立的平衡体式进行冥想时，被我突然敲门的声音吓到失去了平衡。
　　“……嗯，我一直在想办法让自己静下来。”
　　北落师门从难堪的姿势爬起来，并拿起桌上的水杯喝了口——看起来是什么养生茶，能看到枸杞。
　　“你来找我有什么事？”
　　她问得不紧不慢，所表现出的一切都很平稳。
　　在某种意义上我和她是同类。
　　不过我是身体机能的原因，导致无法表现出情绪起伏；而她是内心深处就没有多少波澜，是将精神都锻炼到极致的武人。
　　“月寒姐说你要去见其他魔女？”
　　“嗯，我收到了这个。”
　　她拿出一张卡片式的邀请函，暗色的正面写着“魔女舞会”的金笔艺术字，浅色的背面则是舞会时间和组织地点。
　　不只是文字，连背面边框的简笔花边都是手工书写，而不是廉价的印刷字，工整的字迹让这张邀请函如同艺术品。
　　时间是今晚。
　　地点是长空市北面，那些不被划入行政区域的别墅群。
　　我拿着卡纸前后翻看，北落师门这才说道：“只有地址和时间，但是落款人还不知道是谁，只有过去看看才知道……”
　　“天狼星在那边有一栋玻璃别墅，不出意外的话就是她了。”
　　除了她我也想不出还有谁能这么壕气逼人了。
　　北落师门却表示怀疑。
　　“从来都不是魔女的人来组织魔女舞会？”
　　“她邀请的人是魔女就行吧？”
　　把卡片还给北落师门，我接着说道：“那晚上带我一起去呗？如果主办人不是天狼星，我想看看是谁那么有闲情逸致，还组织你们这些前魔女来搞聚会。”
　　北落师门只是点点头，然后就这么盯着我看。
　　“……我脸上有什么东西吗？”
　　“没什么别的事了吗？”
　　“啊？嗯，就是来问这个的……”
　　不知为何气氛有点尴尬，我挠挠头又道：“或者，我们可以聊聊别的……例如你对新世界的看法？”
　　“先坐吧。”
　　北落师门关上门，甚至还反锁，估计是防止摩诺再跑进来。
　　我这才打量起她的个人房间。
　　因为是刚住进来的，所以没有私人物品，但在黄道带上拍摄的，和孙祭还有月寒姐的合照，却被她摆在了床头矮柜上。
　　明明就是个重情重义的热心肠，能力却是制冷……
　　“恩赫里亚的其他魔女，最近的情况怎么样？”我问。
　　虽然从夜鸮那边大致已经知道大赦的事了，但还是想从北落师门这边确认一下。
　　“基本都回归正常生活了。”
　　“果然都被大赦吗？”
　　北落师门在我身边坐下，却是摇了摇头。
　　“不，所有魔女都还是戴罪之身，只是目前还没宣判，也不知道什么时候才会宣判，但舆论和民意摆在那里，估计会无限延期。”
　　我也是这么认为的，所以才显得悲观。
　　“民意裹挟司法，这种事这么想都是错误的吧？”
　　我明明应该向米雪证明人类所具有的优越性，结果却也开始感到失望……毕竟，我从以前开始就总是在考虑最坏的可能性。
　　“那你呢？你不喜欢新世界吗？”
　　“倒不是不喜欢……新世界的优点有很多，我想不需要举例你也能明白，但缺点同样存在，只是目前还未凸显，人们还感觉不到痛。”
　　“可是对来自‘另一边’的我们来说，眼下的新世界简直就是天堂，我们不曾经历过像这样美好、富足、丰饶的世界，贫瘠、荒凉和无边的黑暗，是在‘另一边’诞生的我们唯一见过的景色，也是久远的主题。”
　　北落师门少见地说了一长串，我反问道：
　　“……在你看来，米雪是可以信赖的造物主吗？”
　　“是的。”简短地回答。
　　“人口到达上限的话，你们也会被限制生殖自由的。”
　　“融合战士从一开始就没有这样的想法，出生在那样的世界，繁衍对我们来说原本就是一种奢望。”
　　我在北落师门的床上躺下。
　　毕竟在诞生出魔女和负变体之前，融合战士之中是没有女性的。
　　他们是伟大意志为了入侵地球而创造的生物兵器，如今却可以像正常人一样活着，这对本就一无所有的她们而言，已经是最大程度的“阶级跃迁”。
　　至于那群数量稀少的古代遗民，原本已经灭绝的她们以数据的形式被米雪转世到这个世界，被重新赋予了生命，这本身就已经是最大的恩赐，恐怕也不会对米雪的做法有任何的意见……
　　到头来，只有人类最倒霉啊？
　　虽然名义上是地球水晶与伟大意志的合作，但这种合作对人类来说根本就是无奈之举，本身就已经输了。
　　用一个不太恰当的比喻，就是让一个孔武有力的乞丐住进家里，打不过就和谈，和谈的结果就是要与她平分家产……
　　在某种意义上，我还被霸占了女朋友！
　　呔，谁受得了这种气。
　　我把手搭在北落师门的肩上，借着力重新坐起来。
　　“那些没有被定罪的怪人和古代遗民目前在哪里？”我又问。
　　“他们的总人口也没多少，spica说服联合国给她们在太平洋上分了几座位于公海的无人岛作为自治地区，作为交换，她们也会以各种先进科技来回报人类。”
　　把原本就没人要的公海地区丢给外星人当避难所，还以此来换取对方的先进科技？
　　“哼，无人岛……联合国还真是‘大方’。”
　　听出我话里的讥讽，北落师门还解释道：“以先民的科技水平很快就能发展起来，你不必担心。”
　　“我是说她们太天真了。”
　　与人类相比，光辉绚烂的伟大意志所养育的那些蓝精灵们，心思单纯地像一张白纸，变成魔法少女的现在大概也没好到哪去。
　　当然，我这么说并不是讨厌她们。
　　我在伟大意志的记忆中亲眼看到过她们为了延续光辉，不惜舍身投井的场面，因此我打心底里尊重她们的纯粹，人类的道德水平与那些古代遗民全然无法相提并论。
　　希望和她们一起生活的原怪人们能让她们长点心眼儿……
　　不过，怪人里最长心眼儿的那一批还在牢里。
　　由于口碑反转，所以魔女和恩赫里亚的成员算是被赦免了罪行，可“最高议会”的那些战犯就算来到新世界变成了魔法少女，也依然无法避免牢狱之灾。
　　“不好啦！！”
　　摩诺在门外疯狂敲打，北落师门脸上闪过了明显的不悦之色。
　　我隔着门应道：“怎么了？”
　　“出大事啦！”
　　“什么大事这么急？”
　　“你被人给偷拍啦！！”

第三百八十章 偷拍犯之谜
　　我本以为摩诺是在开玩笑。
　　结果出去翻了翻摩诺的手机，居然真的有偷拍犯以很低的角度，暗中拍摄我穿着女仆装在店内工作时的照片。
　　数量多达上百张，每张都是自下而上的大仰角，合着我一下午光给人拍腿照了啊？
　　虽然哪一张都没有真正露出底裤，但要引人遐想就已经足够了。
　　更恶劣的是……
　　偷拍犯还公开发布到了网上，并瞬间扩散到无法回收了。
　　“看来，米露诺只有腿值得一拍。”
　　嘴子很欠的摩诺这么说，被我用连续手刀敲打着脑壳，并夺走了手机。
　　顺便一提，她的刘海被北落师门削掉，露出了宽宽的额头。
　　“米露诺。”
　　芭芭拉坐到坐在沙发上的我腿上。
　　“所以，今天还是得去一趟女仆店哦？”
　　她的意思是去店里查摄像头，不过这种事不一定要去那家店才能干。
　　“不用，我先去提个专家出来。”
　　既然是在网络上扩散的，那先从网络上进行溯源，前段时间去过翡石监狱真是再好不过，至少留下了可供传送的印象。
　　嗡——
　　随手打开远距离的传送通道，我拿着摩诺的手机径直来到那间四下通透的牢房，眼下还没到中午吃饭时间，这位全世界最厉害的魔法少女黑客（自称）应该还在牢房里摸鱼……
　　走出虫洞，茶发偏绿的宽额头眼镜娘，便盘腿坐在电脑椅上转过身来，语气不满地抱怨道：“居然现在才来，你的情报收集能力只能用悲剧来形容。”
　　我不知道她在失望什么，边上的恭绫便解释道：“她从昨晚就叨念你一定会来，却一直没有主动联系你。”
　　我拿着手机晃了晃。
　　“……所以，昨晚你就看到这个了？”
　　阳炎和吉拉疯狂打我电话，不会也是为了这事儿吧？
　　托勒密打开电脑上的某个文件夹。
　　果不其然，里面都是我的腿照。
　　“世界第一的魔法少女的近距离偷拍，还拍得这么好看，你觉得有谁会错过这样的大瓜啊？我不仅保存，还分享给小铃了！”
　　我觉得自己该脸红一下，但面色却没有任何改变。
　　“你明明知道我是为什么来的吧？居然还跟着一并传播？！”
　　我撸起袖子作势要锤，这位黑客少女却急忙爆头求饶。
　　“等等，你可别怨我！就算我不发，她会通过其他途径看到！这些照片的传播力度就是这么夸张~我也知道你为什么而来，所以我早就帮你查过了！”
　　“那结果呢？”
　　我这么问。
　　托勒密却两手一摊无奈地苦笑。
　　“查不到~虽然不想承认，但这次的事情连我也无能为力，至少在网络上我是一无所获了。”
　　“连你都无能为力啊？不能通过发布账号进行溯源吗？还是说，对方是比你更高明的黑客吗？”
　　“不存在比我更高明的黑客。”
　　托勒密这么声明，又推了推眼镜。
　　“我敢肯定，这些照片不是通过任何正常途径拍摄的，我从昨晚就开始调查这些照片的来源，还黑进女仆咖啡厅的后台调取她们的摄像头监控，并根据照片来反推拍摄者的方位……结果全都一无所获。”
　　“监控都拍不到？”
　　“这是魔法，米露诺，这次的犯人肯定是魔法少女。”
　　我愣了一下，随即答道：“你这不是废话，还用你来推测吗？这世界上还有不是魔法少女的人嘛！不过我大概知道谁是犯人了。
　　能够操作隐形镜头进行拍摄的魔法，我刚好知道那么一位。
　　——————
　　前往逮捕
　　——————
　　“……米露诺？你怎么来了？”
　　夜鸮见到我的时候明显愣了一下。
　　通过托勒密的手段查到夜鸮和陆谷言工作室的地址，我便传送到附近登门拜访，摩诺和芭芭拉依然跟着我，不过北落师门也跟着我。
　　“我有些话要和你谈谈……”
　　我径直走进去还拽住夜鸮的手腕，来帮忙的北落师门也同样制服了不知道发生什么事的穿着花衬衫的魔法少女。
　　“你们这是要……”
　　这是一套三室一厅的公寓，她和陆谷言工作的电脑就摆在客厅，里面除了一间睡觉的卧室，次卧和书房都改造成了摄影间。
　　“摩诺，快去。”
　　电脑开着，摩诺扑上去就在电脑里翻找起那些流传出去的照片，结果突然就喊道：“找到啦！”
　　“果然是你拍的？假装没带相机进来让我放松警惕，然后用那个魔法镜头找角度拍了一百多张照片是吧？”
　　我以锁喉的姿势把夜鸮按在沙发上，一旁的陆谷言却是喊道：“等等！米露诺小姐，您误会了！那些照片是我从网上下载下来的！”
　　“那些照片的角度根本不是正常人能拍出来的，在地板上刨个坑蹲进去，这不是夜鸮还能有谁能拍出来？”
　　“我拍的照片根本不是那个样子的！”
　　“嚯？你又是哪样？”
　　“换我来拍，肯定会找更有魅力的少数照片来发布，也不会盯着腿猛拍，怎么也是拍脸更多一些……接下来才是腿和……抱歉……”
　　“退一步来说，我真要偷拍你！又何必冒着肯定会被你看穿的风险放到网上？”
　　这么说好像也有点道理。
　　“难道除你之外，还有其他魔法少女也有那种偷拍的魔法？”
　　“新世界有如此之多的魔法少女，从概率学上来说，也不是不可能，况且还可能有别的实现方式，也未必就是一模一样的魔法。”
　　松开夜鸮的胳膊，她揉揉肩膀在沙发上坐起身，接着小声说道：“我知道你在气头上……你直接怀疑我也不是没有理由……可我已经恢复记忆了，你多少该信任我一点……我又不是原来的那个……”
　　“你之前还以为自己是呢。”
　　来到电脑边上，摩诺正在确认那些照片的下载时间。
　　“都是今天下载的，如果昨晚是她们散步，时间确实对不上。”
　　“那到底是谁？”
　　再度失去线索，我突然感到泄气。
　　老爸前两天还夸新世界治安好，结果我今天就遇上魔法犯罪了。
　　“根本没法查，这压根就是个无头案。”
　　我这么说，摩诺却提议：“再去女仆咖啡厅打工呗？这次没被逮住，那个犯人下次再来的可能性很大……
　　下次多留意一下魔力波动，再隐蔽的魔法也是需要魔力来驱动，或许能抓现行也说不定呢！”
　　钓鱼执法。
　　但我是鱼饵。

第三百八十一章 赴会
　　之后又和阳炎确认了一下计划，她倒是欣然接受。
　　我们决定等到明天下午再去女仆咖啡厅继续兼职，并拜托halley在粉丝群内进行宣传，由此吸引更多的客人前来。
　　不过粉丝并不是重点，最重要的……
　　是要让那个偷拍小贼知道。
　　不过，网上的部分言论确实令人气愤，居然有人说那些照片是我自导自演流出去的，理由就是所有照片都没拍到底裤……
　　这是把我当成什么人了？
　　这么想看，自己穿裙子不就行了啊！
　　明明是都不存在男性，人均颜值八分起步的新世界，怎么还是有这种老色鬼。
　　不过，这种还是很危险。
　　我倒是不在乎这些大脑缺一块的言论，可要是那个偷拍犯当真，而我明天又没能逮住她，那流传出去的恐怕就是更进一步的照片了。
　　毕竟她只是选择性地放了这些角度擦边的照片，或许真的拍到底裤照片都没有放出来。
　　越是去想，便越感到棘手，到底是哪儿冒出来的偷拍犯？
　　从夜鸮的工作室回到家，我正在卧室思忖着偷拍犯的事儿，报警显然不会有结果，莫得事就只能钓鱼执法了吗？
　　叩叩——
　　敲门声。
　　“米露诺准备好了吗？”
　　北落师门推开门走进来。
　　“啊？嗯！穿成这样应该没问题了吧？”
　　我站起身，向她展示我自己的晚礼裙，虽然不记得是什么时候买的，打扮着应该是我衣橱里最贵的衣服了。
　　北落师门捻着下巴稍作品鉴。
　　“虽说是舞会，但也不用太当回事……而且，你穿晚礼裙确实不太合适。”
　　我知道她不太会奉承，但这种说法也太伤人了吧？！
　　我的晚礼裙前襟堆了许多蓬松的皱边和缎带，可依然掩盖不了贫瘠，就算是在新世界，魔法少女之间依然存在着格差……
　　真正的平等是不可能存在的。
　　“不过，你这一身倒是挺好看的。”
　　我反过来评论北落师门的常服，洁白的花领衬衣，亮晶晶的蓝纱白裙，配合她霜白似雪的肌肤，有一种如梦似幻的美。
　　“谢谢……”
　　“好，那我们就出发吧！”
　　偷拍犯的事就放到明天再去思考，我们决定先去北边的别墅区参加魔女的晚会。
　　虽然我没有收到邀请函，但我可以当北落师门的司机嘛！
　　锁定城北别墅区的位置坐标，我打开了传送通道，市内的传送对我来说几乎没有消耗，就算是此时此刻，我体内的力量仍在暴涨，虽然仍比不上米雪，但我们的差距至少不再是沧海与一粟那么夸张。
　　可到底为什么还会增长？
　　倒也不是完全没头绪……
　　摩诺、阿黄和芭芭拉这次就被留在家。
　　带着北落师门穿过虫洞通道，站在城北灰色地带的富人别墅区大门外，安保检查了北落师门的邀请函，就把我们两人放了进去。
　　我们跟着门牌号一路走，最终抵达的果然是天狼星的玻璃别墅，以及别墅前举办舞会的广场……
　　舞会刚开始不久，来的人也比想象中要多，已有数十名魔女被邀请来参加这场聚会，周边停着不少车辆，像我们这样步行前来的还是少数，其中还能看到一些女仆们穿梭的身影，是大犬座的女仆团。
　　看来组织者的身份也呼之欲出了。
　　“米露诺！你也来了？”
　　有谁重拍了我的后背，转头发现是端着高脚杯的阿尔法，即便是这样隆重地舞会她依然穿着那些奇怪的文化衫。
　　“你现在可是真正的大明星了！吾辈可以问你要一张签名吗？”
　　我知道她在说什么……
　　这世上究竟还有几个人没看过我的腿照？
　　“可别调侃我了，我还在为那个事情头疼呢。”
　　“查不出来是谁干的？”
　　“是魔法犯罪，但现在所有人都有魔法，调查根本无从下手。”
　　阿尔法却是耸耸肩。
　　“魔法犯罪确实麻烦，很多原魔法少女都被当地公安部门征召，建立应对预案，成立新的对策部门……不过，现阶段还没有取得多少成果。”
　　就算真有人用魔法犯罪，也没有对应的法律给予制裁，毕竟相关的法律法规还没有跟上，这个世界要稳定下来还有很长的路要走……
　　“所以，这场晚会的主办人是谁？天狼星？”
　　阿尔法指指别墅二楼那抹碧色的倩影。
　　“是水委一，或者该叫她川浪波江？当然，她只是发起者和组织者，为舞会出钱出力的还是天狼星。”
　　水委一居然有这份心意，这谁能想到呢？
　　既然来参加舞会，那自然是要先见一见主办人，阳台上的水委一也冲我们招招手。
　　我和北落师门爬上二楼，这位人鱼小姐率先开口问候。
　　“晚上好，米露诺，北落师门。”
　　她的声音一如既往的轻声尖气。
　　“晚会居然没有我的邀请函，这可真是见外，好歹我也是当过一段时间魔女的吧？”
　　“你误会了，我这次邀请的魔女都曾隶属于‘另一边’，我们也需要一个联络的组织，或者说是工会？这个舞会就是这样的形式……”
　　水委一这么说着，耶格和斯特拉托斯教授也走了过来。
　　“教授，怎么来参加舞会还穿着白大褂？”
　　白大褂内里却穿着无袖礼裙，这内外的搭配多少有点格格不入。
　　她却一本正经地说道：“白大褂代表着研究人员的荣耀，无论何时都不能脱下。”
　　“睡觉也穿着吗？”
　　我只是吐槽着询问，教授却一本正经地答道：“当然，老夫有一套法兰绒的白大褂，可以当睡袍。”
　　那还算是白大褂吗？
　　那不就是白色的睡袍吗？
　　“既然是‘另一边’的魔女聚会，你怎么没邀请毕宿五？”
　　“我们邀请了。”
　　耶格平静地答道：“但她说自己已经退休，不想掺和进来。”
　　毕宿五这是跑步进入养老生活了啊？
　　“那你们呢？还在哪里搞研究吗？”
　　“我们在阿瓦隆搞建设。”仍是耶格答道。
　　“阿瓦隆是？”
　　我刚表示疑问，耶格就像检索机器人一般继续回答：“阿瓦隆自治区，联合国赠予古代遗民和怪人的独立……”
　　“啊，我知道了。”
　　我打断了她的介绍。
　　之前听北落师门说起过，只是不知道名字……
　　居然叫做阿瓦隆（avalon）吗？
　　对于怪人和古代遗民来说，这个新世界或许真的是理想乡了。
　　“你们对新世界应该挺满意的吧？”
　　教授却摇晃着酒杯倚靠着阳台栏杆。
　　“能抵达新世界肯定是好事，但遗民和怪人之间也有摩擦的。”
　　“……你们之间还能有冲突？”

第三百八十二章 更多更好的客人
　　虽然二者都诞生自伟大意志，但先古遗民是光之民，而融合士兵们则是黑暗创造的生物兵器。
　　虽然现在都一样是魔法少女，但出生的不同，使得本该是兄弟……本该是姐妹的两个种族，诞生了截然不同的意识形态。
　　那些遗民就像不谙世事的富家大小姐，虽然接受过良好的教育，但她们本性却相当纯真，拿根棒棒糖就能拐走的那种，不会提防他人的恶意，更没有坑害他人的想法……
　　简单来说，被人卖了还帮人输钱了。
　　而这些融合战士就不一样了，他们是天生的士兵，诞生就是为了侵略地球，自然也对人类进行过研究，所以非常了解人类那种尔虞我诈的做派，甚至还深度学习过……
　　当然，最狡诈的怪人都在监狱里。
　　教授一脸不满地冲我倒苦水。
　　“那些遗民对于货币缺乏概念，也不知道怎么防备人类的技术掠夺，要不是我们帮她们把关，这些白莲花没多久就要被人类给忽悠的底裤都不剩，结果还反过来抱怨我们不懂事……米露诺，你还是光之代言人吧？”
　　“姑且算是吧？”
　　我依然是伟大意志光辉一面的聚合点，那自称代言人也没什么问题。
　　“那你有空来一趟呗？你说话，那些遗民肯定会听，否则再这么下去，阿瓦隆可就要闹分家了。”
　　天真的家伙很好忽悠，我说话也许真的管用，但我也不太想被她们黏上……
　　“那就去呗？”
　　北落师门倒是劝道：“继承了这份力量，也要负起相应的责任。”
　　“……唉，那就等后天吧。”
　　明天已经决定要去女仆咖啡厅了。
　　我看向水委一，把话题拉回舞会本身。
　　“不过，你怎么突然想到搞这个舞会？是谁给你提的建议？天狼星吗？”
　　“就不能是我自己的想法吗？”
　　“……那我还挺意外的，毕竟你看起来不像是会关心其他魔女的人。”
　　“我是想帮助大家融入社会。”
　　“你现在在做什么？”
　　水委一挠了挠面颊，答道：“在纳布岛的监狱里搞直播。”
　　“……这可真是新颖的直播方式。”
　　“我在监狱的职务没有解除，依然是负责教育囚犯的教官，最高议会的魔女很麻烦，好在维多利加最近也被任命为教官了，我肩上的担子轻了不少。”
　　书之魔女吗？
　　那位坐着书的小姐确实有种高深莫测的感觉，仿佛她什么都预料到了，但又什么都不说……
　　而现在当了教官，至少不用坐牢了。
　　虽然大赦了恩赫里亚的魔女，但曾属于‘另一边’的怪人和魔女还没有这种待遇，毕竟舆论是她们依然是人类的敌人。
　　不过在监狱里表现好，接受教育的程度高，减刑也并非不可能，况且她们现在的寿命也不再是无限的，尽快出狱还是能够享受一段自由的人生……
　　就在这时，一辆黑色的面包车开进了别墅区，绕过舞会的露天广场停在了天狼星别墅楼下。
　　“谁啊？”
　　水委一小声答道：“是天狼星她们，还有不情不愿的客人。”
　　车上最先跳下来的是小依，她冲我们挥挥手就快步跑了过来，她现在又是魔法少女了。
　　然后是驾驶席下来的流子，身上穿着的依然是女装，如今的她也没有变成男人的选项了，除此之外还留着一头金黄的长发，这倒是有点像我家的狗子。
　　再接着是天狼星和halley，她们正在努力从面包车后座拽出某个不想出来的人。
　　拽的还是条腿。
　　腿型倒是漂亮，紧致修长，白皙光滑，还露出胖次，接着是无袖小背心和青葱色长发……
　　哦，是有着涩情身体的清纯家里蹲参宿四小姐。
　　“你把她拽来参加这种社交活动？还真是残忍……”
　　我这么说，水委一只是耸耸肩。
　　“是天狼星找来的。”
　　参宿四被二人搬上楼丢在沙发上，口中还嚷嚷着“太过分了！怎么可以这样！”。
　　“不过，我确实想找她谈谈。”
　　水委一走到沙发边接着说道：“虽然她曾她杀过我一次，但我还是得想办法让她融入这个新世界，而不是让她在哪个壁橱里继续发霉。”
　　“我的事情你少管……”
　　参宿四嚷嚷着坐起来，然后整整自己的裙子，一脸羞涩、不满但又小心翼翼的表情。
　　当天狼星指尖磨蹭着参宿四的脸蛋，后者却连个屁都憋不出来。
　　“长着这么漂亮的脸蛋和性感的身材，不去当偶像可惜啦~我有最好的资源和团队，只要你有这个意向，我们就能让你出名……”
　　说到这里，这位偶像大师又看向话锋一转。
　　“不过出名这方面还得看米露诺啊？啧啧，上百张各种角度的大腿照，低成本席卷互联网，在热搜上占着下都下不来……没想到你还有这种营销技巧啊？”
　　这话说得真让人不爽。
　　“别拿我开涮，那又不是我想流传出去的。”
　　见我不高兴，天狼星收敛了情绪又问：“看来，已经调查过了？”
　　“嗯，但没结果。”
　　我也看向参宿四。
　　“要不，你也帮我查查看？虽然世界第一的黑客说是没有任何结果。”
　　“哼！我都还没出手，也有人敢自称是世界第一的黑客？”
　　涉及自己的专业领域，参宿四突然有了底气。
　　她抬手挡开天狼星的骚扰小动作，并在茶几上创造出一台巴掌大小的终端……她魔法弱化程度也是显而易见。
　　“你嘿，的军械库现在就这点程度了？”
　　不只是她，这舞会现场的所有魔女都一样。
　　一旦涉及自己的专业领域，参宿四就会变得很话痨。
　　“你懂什么，电子设备的结构精密复杂，这需要消耗的魔力更多，但如果只是一般枪械，我还是能装备一个连队的……”
　　总之那个舒适的电脑舱是创造不出来了吧？
　　“托勒密调查了偷拍现场的监控，也试着溯源发布图片的地址，但全都一无所获，这些图片就像是凭空出现在网络上的，所以我们推断是魔法犯罪。”
　　她接着说道：“哼，没什么东西能凭空出现，既然上传到网上就一定存在起点……我会找出那个上传照片的终端……唔，大概……”
　　信誓旦旦的说辞却越来越没有底气，也逐渐小声。
　　“嘿，怎么样了？”我问。
　　“这玩意有点玄乎，我需要点时间……把那个世界第一黑客的联系方式给我。”
　　“她在监狱里，联系方式我是没有，不过……”
　　随手打开通往托勒密牢房的纵向垂直的虫洞，并以公主抱的姿势将参宿四横抱起来。
　　“那就麻烦你直接过去咯？”
　　“咦？！”
　　接着，我把愣神的参宿四丢进了虫洞。

第三百八十三章 女仆的格差
　　“哇啊啊啊啊——”
　　参宿四的惨叫声因下坠渐行渐远。
　　虫洞内没有方向地概念，所以丢进去也不算跌落，她也不会因此受伤，至于托勒密那边？
　　就交给参宿四自己去解释，正好锻炼她几乎为零的社交能力。
　　得以避免参加舞会的尴尬，还能和托勒密一起追查那个神秘的偷拍犯，这波可是双赢啊！
　　丢完人，我拍拍手转身说道：“好，这边就继续舞会吧！”
　　“米露诺酱……”
　　天狼星却是扶额头抱怨：“我本想把当初的大家凑到一起聚聚，叙叙旧，结果spica、阿祭和毕宿五都不赏脸，好不容易拉来个参宿四你还给我扔了！那不就只剩下我、小依还有北落师门了嘛？连一半人都不到的聚会？”
　　当初的大家……
　　是指最初的七名传奇魔法少女吧？
　　怪不得小依会出现在魔女舞会的现场。
　　“没事的，毕宿五可以找阿流代替嘛，她有毕宿五成为魔法少女前的记忆，如果我没猜错，它现在的模样便是黄金妃当初的模样？”
　　我这么说，流子还挠挠脸颊露出腼腆小女生般的羞笑。
　　这家伙到了新世界之后，真是越来越弱受。
　　与我有着同样想法的天狼星干脆勾搭上流子的肩膀，神色暧昧。
　　“话是这么说，但我们认识的黄金妃是她成为魔法少女后，没有之后的记忆不就是陌生人嘛？你看我只是摸摸她，她还见外……”
　　眼看天狼星的手越来越不老实，水委一不太高兴地将流子拽到了身后，天狼星还冲她吐了吐舌头。
　　“小气！摸摸又不会怎么样，大不了我给钱摸嘛！”
　　给钱性质就变了吧！
　　而且这是什么油腻大叔发言？
　　但接着，这位大财主又搭上我和小依的肩膀。
　　“不过你们两个都是启明星，所以还算是四个人吧！”
　　“就算拥有记忆，北落师门也再不是过去的北落师门，你所期待的团聚，本身就已经经过传承……从这层意义上来说，现在的我不仅是启明星，还是天狼星！”
　　虽然启明星水晶已经不在我的体内了。
　　“一个人还想占两个坑，你还真贪心啊？”
　　“两位前辈请放心，我会继承你们的遗志。”
　　“怎么这样，我们还没死呢！”
　　身高都快赶上我的小依拳头捶打我的胸口，我抬手便在她额头上弹了一下作为还击，然后挣脱了天狼星的束缚。
　　“那你们这些老传奇慢慢聊，我下去转转，吃点东西。”
　　听说要来舞会，我可是连晚饭都没吃。
　　下楼。
　　前来参加舞会的原·魔女的数量似乎又增加了。
　　其中还有不少本该关在纳布岛监狱里的囚犯，例如那个言灵魔法的十字架魔女，此时正捧着蛋糕碟子听另一位魔女高谈阔论。
　　难道拿到那张邀请函就能保释吗？
　　即便都变成魔法少女，也做不到人人平等，在一般市民看不到的灰色地带，还是存在着特权。
　　别墅前的广场喷泉边上摆一圈桌子，大犬座女仆团的女仆们正在梅丽莎小姐的指挥下，不断补充那些自助的糕点、饮料，不过绝大多数魔女们的重心都不在这些吃喝上……
　　当然，也没人跟着音乐跳舞。
　　“咦？”
　　我快步走到桌边，勾搭上某个女仆的肩膀。
　　“扎拉子~居然在这里偷吃吗？”
　　“唔哦！汪？”
　　像是做贼心虚，金棕短发的女仆明显打了个激灵，头发也像触电似的炸开，然后用幽怨小眼神看向我。
　　“米露诺小姐，不要吓我！而且我也没有偷吃啊！”
　　“一段时间没见，说话变得很流利了嘛~”
　　“好歹也学了这么久……嗅嗅……钢琴都能学会，何况是说话……嗅嗅……”
　　她一边说话，一边闻闻拿过蛋糕的手。
　　“要吃就吃嘛，天狼星连个蛋糕都不给你吃？”
　　扎拉一本正经地答道：“工作时可不能偷吃，身为女仆要招待好客人才行！嗅嗅！”
　　认真的小女仆值得嘉奖，我拿起纸杯蛋糕在她眼前晃来晃去。
　　“那我就是你的客人，我现在希望你能替我吃下这块蛋糕，作为女仆总要满足客人的要求吧？”
　　她只犹豫了一秒，就一脸幸福地咬住了面前的巧克力蛋糕。
　　身后传来谁的声音。
　　“你可别这么宠她……”
　　流火的红狼。
　　有着醉人的酒红波浪发的女仆长抱着手臂走过来，她的眼睛在夜晚微微泛着碧绿的光，散发着危险的气息。
　　“梅丽莎小姐，晚上好。”
　　作为魔法少女，她算得上是大前辈。
　　在我成为魔法少女的时候，她都已经从一线隐退了。
　　她苦笑着说道：“我们这些女仆的人手本原本就不够，你可别逗她玩了，还是说你准备代替扎拉来帮忙干活呢？”
　　“干活？没问题，等我填饱肚子就听你调遣。”
　　“真要来？”
　　她有些意外，但也没拒绝。
　　还浅笑着调侃道：“看来，你那女仆当得还挺上瘾啊？”
　　指的是那些偷拍的女仆照。
　　见鬼，怎么感觉所有人都看过那些照片了？
　　梅丽莎接着说道：“可别用那种眼神看我，就算我不主动去找，只要还和网络有接触，一天就能看上好几次，比大小姐的营销部门还要厉害……‘魔性的大腿’？好像是被这么称呼的，全世界都拜倒在你的女仆裙下，你算是彻底出名了。”
　　魔性……
　　那算什么啦！
　　再这样下去我的称号就该叫“大腿魔法少女”了！
　　“别调侃我了，我可是好心来帮忙。”
　　梅丽莎提醒道；“在我手下干活，和那种店的女仆可不一样。”
　　嘿，把女仆咖啡厅叫做“那种店”吗？
　　果然同行是冤家。
　　“没问题，我大概知道该怎么做。”
　　通过水晶换上女仆装，没有摩诺延长裙摆的长度有点危险，所以这次好好穿上安全裤。
　　梅丽莎却摇摇头，说道：“没有侍奉之心，就只是穿着女仆装的cosplay而已。”
　　居然搬出这么模糊的概念？
　　不过，我突然有个想法。
　　摩诺说，女仆咖啡厅的女仆需要向扶桑牛郎店里的牛郎魔法少女们学习招待女性的技巧，但我认为作为女仆，更应该做好她们的本职工作，更体贴的侍奉也能让大小姐（客人）们心情愉悦，从而培养她们来女仆店消费的习惯。
　　那么……
　　能不能通过专业女仆的传道授业，提高她们的业务水平呢？
　　“梅丽莎小姐明天有空吗？”
　　“嗯？”
　　没想到我会这么问，梅丽莎露出不解的神情。
　　我接着说道：“为了挽救即将倒闭的女仆咖啡厅，有一群不入流的女仆想要变得更专业，或许一天时间也教不了多少东西，但我想请你去指点指点她们……她们是真心想要维持那家店。”
　　扎拉子擦擦嘴边的蛋糕屑，抬头道：“梅丽莎女仆长的指导可是很苛刻的！”
　　“严师出高徒，我想……她们一定能接受的。”
　　反正接受培训的人也不是我。

第三百八十四章 偶像与信仰
　　征得天狼星的同意之后，梅丽莎将带着大犬座女仆团，在明天进驻女仆咖啡厅进行指导。
　　我把这条消息转告给了阳炎，她甚至高兴到对我感恩戴德。
　　作为交换，我也帮梅丽莎小姐干活到深夜，从厨房到舞会现场，从上菜到收拾盘子，甚至还登台献唱炒热舞会的气氛。
　　不过有水委一和天狼星在场，我这水平也就算是个热场。
　　北落师门找到我的时候，我正和扎拉子一同收拾广场上的灯具、音响。
　　因此还被吐槽：“我算是看出来了，你就是个劳碌命……”
　　“有空说风凉话，不如帮我把这些箱子搬到车上去。”
　　“你这种什么闲事都要管的性格一定活得很累。”
　　“之前或许是多管闲事啦，但现在可不是，因为这次偷拍事件的原因，我已经和那家女仆咖啡厅绑定了！”
　　北落师门单手提起装着音响设备的承重箱子。
　　“仔细想想，那个犯人或许并没有恶意。”
　　“怎么说？”
　　她另一只手则捻着下巴分析道：“对方只泄露了尺度范围内的照片，既然能随意拍摄，那彻底走光的照片她肯定也有，可她并没有放出去的打算。
　　或许，她只是希望你能变得更有名气，是你的狂热粉丝？”
　　要说狂热粉丝，来到新世界的第一天我就遇见过了。
　　昨天在女仆咖啡厅里，也没少遇到精神状态不太正常的粉丝……
　　虽然这么说有点失礼，但我觉得她们在旧世界就是那种散发着危险气息的偶像宅。
　　所以北洛师门这番分析听起来还挺有道理的，没准真是哪个狂热粉丝获得了能隐蔽偷拍的魔法……
　　“就算因此出了名，我也只会感到困扰而已。”
　　北落师门把那黑箱子搬上厢式货车，接着说道：“其实对那些粉丝来说，偶像的真实想法并不重要，名为‘米露诺’的那个偶像和你其实是两个人，粉丝会在心目中不顾一切地美化，甚至神化那个偶像的‘米露诺’，并将她作为精神支柱……但那并不是真正的你。”
　　我想了想，问道：“就像宗教一样？”
　　“嗯，差不多。”
　　偶像这个词，就是诞生自宗教。
　　不远处，天狼星、水委一和斯特拉托斯教授走了过来。
　　“辛苦了！来参加舞会还帮忙干活，因为这次舞会算是秘密活动的，所以不能让信不过的人进来。女仆们要做的事就有些多了。”
　　“水委一邀请的客人也太多了吧？这近百号人，大半我还不认识。”
　　“另一个你或许认识，不过她被吃掉了。”
　　天狼星说着还耸耸肩，斯特拉托斯教授却突然打开手腕，从中伸出细小的触手，并以让人感到痒痒的方式接触我裸露的手臂和腿部肌肉。
　　魔女和怪人在变成魔法少女之后，依然保留了魔女时期特质，例如北落师门的额头上依然有着一截退化、短小的鹿角。
　　我敢打赌，她没办法趴着睡。
　　“米露诺，你先别乱动……”
　　教授突然严肃，这让气氛变得凝重。
　　“怎么了？”
　　她接着问道：“这段时间，你的身体有没有什么异样？”
　　“没有，有什么变化吗？”
　　“你体内的光辉正在高速增长，就算是现在，也在以相当的速度膨胀……对此，你有没有什么头绪？”
　　“没有……吧？”
　　一定要说的话，还是有那么一点头绪的……
　　大抵是和那些广为流传的大腿照有关。
　　“米露诺”的认知度变得前所未有的高，我的大腿成为了某种符号，在新世界的网络上如同病毒一般广泛散播，无论是有意、还是无意，只要有人看到了那些照片，并由此产生正面情绪，都作为一种变调的信仰聚集到我这里来了。
　　某种意义上，我由此成为了真正的偶像。
　　即，为了寄托信仰而存在的对象。
　　“魔性的大腿”，真可怕。
　　斯特拉托斯教授自然不知道我心里所想，她只是叮嘱：“虽然现在还不需要担心，可再这样下去，作为容器的你的身体迟早有被填满的一天，到时候你必须找到更大的容器来安置你那溢出的光，否则对你、对这个世界都将带来麻烦。”
　　泛滥的光会打破光暗的平衡。
　　但要说容器的话，我似乎没什么特别好的选择。
　　“要填满还早，但谢谢你的提醒。”
　　将触须收回手腕并闭合，教授推了推眼镜接着说道：“说什么谢谢，老夫的命都是你救下来的，也多亏了你，我才能在这新世界继续研究新的课题……”
　　摆出长辈的做派，这位粉紫长发的老太婆魔法少女抬手拍了拍我的头，或许是觉得这么做有点老气、摆架子，她又张开双臂给了我一个拥抱。
　　“教授？”
　　“还是这样合适。”
　　她没有急着撒手，还在我耳边说道：“拥抱是人类感情最直接的表达方式，之前还没抱过你，老夫早就想试一试了。”
　　“您倒是变了许多？”
　　“只是之前一直忙着脱不开身，很多事都没机会去尝试而已。”
　　虽然是由老头怪人变的改造魔女变的魔法少女，但在新世界的身体确实是充满活力的少女。
　　白大褂是她身为研究者最后的执着，除此之外化妆、穿搭之类的少女生存技能她也都已经熟练掌握，抛开“老夫”这个拗口的谦称，第一次见到她的人恐怕不会想到她过去的身份……
　　新世界许多人类还在执着于过去的身份。
　　明明都是魔法少女，还硬是要区分出原人类、原怪人和原魔法少女，像这种贴标签来寻找认同感的做法，这违背米雪创造新世界，抹除智慧生物的差异，追求天下大同的理想。
　　也难怪米雪想要给人类洗洗脑子。
　　“那我们就先告辞了。”
　　随手打开回家的传送通道，北落师门站到我身边回望天狼星。
　　“我不是你所认识的北落师门。”
　　“那种事早知道啦！不必整天重复，毕竟我也不是你认识的天狼星啦！”
　　天狼星如此回答，北落师门也点了点头。
　　“但下次还有这类舞会，我还是会来的。”
　　“还下次？想得美咧，我找了一百多号人过来不跳舞光唠嗑和吃，下次不搞这种了！烦死了！”
　　天狼星说得很气愤，但另一个世界来的魔女会跳舞才离谱吧？
　　她接着又补充道：“改天就我们几个人，我让梅丽莎给准备一桌好菜~”

第三百八十五章 又来?
　　翌日上午。
　　虽然发出去的公告是说晚上去店里兼职，但上午就要去店里参加梅丽莎小姐的女仆培训，其实我也不认为一天能学到多少实际的，但可以那些非专业的女仆店员对真正的女仆心中有数，能有个今后努力的方向。
　　不过，狗子今天没来，只有我、摩诺和芭芭拉。
　　由于前天累得够呛，这懒狗有点怠惰，不想去女仆店打工了。
　　“早，米露诺！”
　　刚进店，阳炎主动和我打招呼，用完全不带敌意的清爽语气。
　　显然我把梅丽莎拉来当女仆导师的事很合她心意，而就在这时，梅丽莎本人也开着辆酒红色的复古敞篷车、带着三位女仆也到了。
　　其中有扎拉子。
　　“梅丽莎小姐，早上好。”
　　我这么一说，阳炎也跟着我向梅丽莎打了声招呼，后者只是点点头说道：“客套的话就不多说，早点开始工作吧。”
　　梅丽莎走进店内检查，阳炎还凑到我耳边小声道：“这位女仆长，看起来有点不好接触啊？”
　　我伸手把扎拉子拽过来，说道：“你问问这丫头，不就知道梅丽莎小姐是个怎样的人了？”
　　没想到会我留下来的扎拉愣了一下，接着开始组织语言，断断续续地说道：“梅丽莎小姐的指点是很严格的，但都很有用……不过惹她不高兴的话，还是会被惩罚……有时候会拿教鞭抽打我们的屁股。”
　　“……这谁能想到呢？”
　　这倒是不曾设想过的意外一面，毕竟与身为客人的我们接触时，梅丽莎还是挺热情的，但包括扎拉在内的女仆对她来说是部下，果然还是会严加管教？
　　跟着阳炎走进店内，梅丽莎已经把店内所有的女仆都召集起来，包括阳炎和吉拉，这家店内的女仆共计23名，通常是两轮换，不过今天被阳炎全都给拉过来接受专业女仆的指导。
　　这些穿着女仆装的coser店员晋升到真正的女仆，就看今天的培训成果了。
　　眼下是上午十点，女仆咖啡厅才刚刚开业，店里也没什么客人。
　　那些冲着我来的粉丝至少也要下午才会聚集，“魔性的大腿”事件之后，慕名而来的人恐怕会变得更多，今晚也注定是一场恶战。
　　不过在那之前，还得先接受梅丽莎小姐的指导。
　　开篇的内容很实在，是从女仆的仪容仪态开始讲起。
　　女仆，是主人的招牌。
　　优雅、体贴、会察言观色的女仆不仅能为主人的生活提供便利，还能在来访的客人面前为主人增光添彩，不过对于女仆咖啡厅的女仆来说，客人即是主人。
　　梅丽莎还结合了女仆咖啡厅的情况，说起接待初次见面的客人时，如何表现得亲切，如何让大小姐感到舒心，甚至还亲自为女仆们做起示范。
　　不过这方面我是完全不行的，面瘫要怎么亲切嘛？
　　不过，我本以为开篇会是以侍奉之心为主题的演讲，但没想到梅丽莎小姐是个挺务实的人，比起虚无缥缈的空泛概念，她更愿意讲点实际的内容。
　　顺便一提，我并没有接受指导。
　　梅丽莎在大堂里讲课，如果我出现在店内被其他客人传出去，那肯定会引起轰动，到时候把粉丝们先招来就麻烦了。
　　所以我只是在咖啡厅的后台偷听。
　　好在我的耳朵很好，就算隔着墙也能听到梅丽莎的讲课内容。
　　“不好啦！！”
　　结果摩诺又嚷嚷着跑了进来。
　　“米露诺，你又露啦！”
　　“？”
　　我没明白她的意思，她便把自己的手机举到我面前。
　　只是看一眼就明白了。
　　夜色下昏暗的广场上，喷泉边，穿着女仆装，端着餐盘的我在补充桌上的食物，对于这镜头依然是茫然不知的状态。
　　不止如此……
　　拍摄的角度与第一次泄露时的状况一样，是从相当低的角度来聚焦腿部的连续拍摄，在昏暗的环境下依然能拍出清晰、魅惑的大腿，甚至比在明亮的咖啡厅里更为诱人……
　　虽然这么评价自己的大腿有些放荡，但无论是肌体曲线还是肌肤质感，我的大腿都堪称完美。
　　接过手机上下翻阅，这次又是几十张照片的流出，甚至包括我在舞台上暖场时的照片。
　　“这和第一次是同一个犯人吧！”摩诺这么说。
　　我的看法和她一样，这么一来或许可以缩小嫌疑犯的范围。
　　“所以偷拍的嫌疑犯是参加了舞会的前魔女？昨天在场的魔女大部分我都不认识，或许其中某人的魔法，能做到神不知鬼不觉地拍摄照片？”
　　“哼！让你不带我去舞会！又把偷拍犯放跑了吧？”
　　摩诺夺回手机气呼呼地说着。
　　“带你去，你又能做什么？”
　　“以我灵敏的感知，一定能注意到那个偷偷使用魔法的小贼！”
　　“现场那么多比你更厉害的魔女都没察觉到，你凭什么觉得自己能找到，话又说回来……你根本就是想去吃东西吧？”
　　摩诺倒是不否认。
　　“吃东西和抓偷拍犯又不冲突。”
　　“给我看看。”
　　芭芭拉伸手从摩诺手上讨来手机，然后坐在我身边划拉着屏幕翻阅，一边翻还一边瞥视着我的大腿，最后说道：“还是现实里的米露诺比较好看。”
　　“没让你比较这个……”
　　这丫头想方设法说好听的话，是想要哄我开心吗？
　　我想了想，又看了眼外头还在上课的女仆们。
　　“我们先去见参宿四，然后得把泰拉找来布置一下咖啡厅的环境，我们得给那个混蛋做个陷阱。”
　　泰拉所拥有的权能，能够监视、管理一片空间的信息，如果有魔法少女在她支配的空间里偷偷使用魔法，一定会被察觉。
　　至于参宿四那边，直接过去就是了。
　　嗡——
　　独自穿过传送通道，结果参宿四正窝在托勒密的床上睡大觉。
　　恭绫不在牢房里，托勒密本人则在电脑前飞快地敲打键盘，屏幕上看不懂的数据流，也如同瀑布一般不断滑落。
　　“你还真是每次都后知后觉啊？”
　　看来她也已经知道第二次泄露的事了。
　　网络上的消息她永远都比我要灵通。
　　“所以，这次溯源成功了吗？”
　　“总算是成功了，不过答案有点……”
　　“别卖关子了，那么偷拍犯到底躲在哪里把我的照片上传到网络上的？”
　　“黄道带的数据中心。”
　　托勒密在电脑椅上盘着腿转过身来，又指了指床上的参宿四。
　　“要不是这位小姐在那里设置了后门，连我都没办法进去。”
　　“哈？”
　　犯人还是黄道带的人？

第三百八十六章 嫌犯又是SpiCa吗?
　　想不通。
　　我不觉得托勒密在骗我，如果泄密内容来自黄道带的数据中心，那借由黄道带的立场，想混进天狼星组织的魔女舞会也很容易。
　　可我也想不到spica有什么理由，如此大费周章地来拍我的……
　　额，腿照？
　　或许只是嫌疑犯的个人行为，与spica还有黄道带无关？
　　可闲杂人等有办法接触到黄道带的数据中心吗？
　　“能查到是谁干的吗？”
　　托勒密无奈摊手。
　　“这就有点困难了，恐怕需要黄道带方面的协助。”
　　“指望不上，如果真的是spica在背后指挥，你觉得我能从她嘴里听到一句实话？我们该做的是在对方下次行动时抓现行，然后押着嫌犯直接去找spica对峙……这么说来，那个数据中心的机房在哪？”
　　托勒密仍是摇头。
　　“不知道，你觉得这种级别的数据安保，还有办法推导出具体的地理位置吗？数据中心所使用的数据存储媒介，和我们平常使用的完全不同……”
　　可她话说到一半就被打断。
　　“那个，是超脑啦。”
　　是参宿四，似乎是被我们的对话声吵醒，她揉揉眼睛从床上坐起来，吊带背心的肩带也歪倒一旁，露出大半白花花的胸脯。
　　她自己并未注意到这一点，打着哈欠解释道：“那个数据中心所使用的媒介，就是你当初给我带来的那个，记载着另一边的历史的蓝水晶方块，那也是伟大意志的子嗣哦？”
　　“那个还不能算是子嗣，只能算是光辉尚存的伟大意志的碎片，那它现在在哪儿？你知道吗？”
　　“不知道，或许你该问问spica。”
　　“这不可能。”
　　问spica风险太大了。
　　“作为黄道带名义上的领导者，她是幕后黑手的可能性相当大，再加上她这段时间鬼鬼祟祟的都不知道在干什么，连天狼星的舞会都没来……很可疑。”
　　越说越觉得是这么一回事，参宿四却只是摇头。
　　“那确实没办法，我也只能通过后门访问数据区，却没办法通过后门搞清楚超脑目前所在的位置，毕竟那玩意说是数据中心，其实也才巴掌大小，就算spica把它揣兜里每天带着走也没问题……唔……”
　　我伸手替参宿四把肩带提上去，她便红着脸侧过身去调整。
　　“那就只能抓现行了。”
　　我站起身要走，托勒密便说道：“我们这边会继续监视数据中心的动静，有消息就通知你。”
　　我又瞥了眼一旁满脸羞红的参宿四，问了个无关的问题：“你俩相处得还算愉快？”
　　“嗯，共同语言比较多。”
　　“共同点也挺多，你们这些玩技术的大概都不喜欢出门。”
　　没有回到女仆咖啡厅，我火急火燎地回到了家。
　　月寒姐正在搞卫生，她每次打扫都会把两个家都打扫一遍，因此很花功夫，而狗子正在阳台上趴着太阳，享受岁月静好。
　　“月寒姐！你知道泰拉去哪儿了吗？”
　　“跟着凛希和云枝出去了。”
　　虽然月寒姐没说，但孙祭这段时间也一直跟着老妈在行动。
　　“那老妈们去哪儿了？”
　　“不清楚，但应该是在为那件事奔波吧？”
　　那件事，指的是登月作战的事。
　　因为所有商讨都得秘密进行，所以不管去哪儿都得带上泰拉这个屏蔽装置，否则我们的计划都要被米雪给窃取了。
　　“你想见她们直接打电话问问呗？和你见面的时间总是有的。”
　　要活捉那个偷拍犯，泰拉的能力是必须的。
　　为此我拨通了老妈的电话。
　　“我的宝贝女儿，给妈妈打电话有什么事啊？”
　　老妈的语气一如既往的不正经。
　　“你们现在在哪？”
　　“在日内瓦哦~魔法少女协会原本的总部所在地，我们正在重启协会的一部分职能，并想办法作为黄道带的下属机构进行接管。”
　　“接管魔法少女协会？”
　　新世界的所有人都是魔法少女，理论上应该不需要协会才对……
　　毕竟已经不存在特权阶级了，这是个众生平等的时代。
　　老妈解释道：“新世界确实不需要魔法少女协会，但还需要一个维护世界和平稳定的新组织。
　　具体职责，就对于可能发生的魔法少女犯罪起到防范作用，你可以理解成……由世界各地的魔法少女组成的维和部队，而这支部队就是黄道带。”
　　这只是名义上的说辞。
　　虽然老妈不说，但我多少也能猜到，组织起这支部队的目标还是为了对付新生的伟大意志，米雪。
　　某种意义上也确实是维和，在被米雪洗脑之前把米雪拉下马来，这就是人类给出的答案。
　　“你们什么时候能回来？我需要泰拉帮我一个忙。”
　　“和那些在网上流传的大腿照有关？”
　　“嗯……”
　　“其实拍得挺好看的，我觉得没必要太在意~”
　　居然说这种话，女儿我的清白都要被毁了！
　　不知道看着那些照片，还以为我是什么不正经的人呢。
　　“妈，如果是正规拍摄的艺术照也就罢了，但这可是低视角的偷拍啊！性质非常恶劣，这种事可没法不了了之。”
　　况且今天还再犯了。
　　放着不管肯定还会有下次，逮住那偷拍犯我就给她押送到夜鸮的影楼去，让夜鸮重操旧业给她拍个精装本出来卖……
　　当然这种事也是违法的，我也只是说说而已。
　　老妈答道：“好好好，我知道你在生气啦！我们开完会就往回赶，以你那边的时间算……嗯，大概下午五点之前就能回来。”
　　五点吗？
　　“我到时候去长空市的虫洞装置那边等你们，别迟到了。”
　　“本来还先给你们带点特产的奶酪馅饼回去……”
　　老妈在碎碎念之间挂断了电话。
　　时间有点紧张，但勉强来得及。
　　要说新世界有什么突飞猛进的便民技术，大概就是即将砸掉民航饭碗的虫洞装置，在所有人都是魔法少女的现在，虫洞装置完全可以取代飞机火车之类的传统长途交通，成为魔法少女出远门的首选。
　　但也多亏虫洞装置，老爸老妈才能在每天都往国外跑的情况下，每晚还能回家睡觉，而不是像过去那样十天半个月都见不到人影。
　　新世界也确实有好的一面。
　　至少在弊端凸显之前，谁都不会感觉到痛。

第三百八十七章 半神?
　　【pm5：00】
　　长空市原协会大楼，如今已经作为黄道带的据点被重新启用。
　　黄道带正在原来的基础上进行扩招，招聘对象是过去协会职员。
　　要维护整个世界的秩序，只靠原先那点魔法少女显然是不够，就连长空支部的办公室都塞不满，反正所有人都是魔法少女，只有魔法少女和前魔法少女能够加入的“人品筛选机制”也已经失效，不如先解决人手不足的困境。
　　鉴于无可替代的功能性，虫洞实验室依然属于最核心的部门。
　　安保级别很高，就算我想进入这里也要接受检查，且禁止直接进入实验室，以免干扰到正在运行中的虫洞装置。
　　我之所以这么说，正是因为我违反了我刚知道的规则，直接通过传送魔法进入了虫洞实验室，而被带到审讯室接受训话……
　　不过有资格训我的人确实不多。
　　最后，他们把尹蔚小姐给找来了。
　　这是位许久未见的大忙人，穿着打扮都还是老样子的西装制服，只是年龄看起来年轻了好几岁，有种初入职场的女大学生的感觉。
　　她也硬着头皮坐到我对面，以并不严厉的口吻说道：“擅闯监狱之后是实验室……米露诺，你这段时间有点任意妄为了吧？就算是英雄也需要遵守规矩……”
　　她有种想要硬气，但是硬不起来的感觉。
　　甚至还从身后摸出一罐热咖啡推到我面前。
　　噗叽啪——
　　拉开咖啡的易拉环，我反驳这毫无理由地控诉。
　　“直接传送也不会对虫洞装置有什么影响，我以前就是这么干的，也没见出什么问题，怎么到了新世界反而多出这种条条框框了？这不是嫉妒我想去哪儿就去哪儿嘛！”
　　禁止直接传送进入实验室这种规则，完全就是在针对我个人。
　　我应该是唯一还具备远距离传送能力的人，毕竟我的身体是神的规格，体内的光辉也因为信仰的力量不断增长。
　　“你可以先传送到楼下，然后再坐电梯上来。”尹蔚如此提醒。
　　“那不是多此一举吗？”
　　“有时候，就是有多此一举的必要，像你这样接近半神的存在，要是不能被规则约束，很多人怕是连饭都吃不下、睡不着。”
　　“有没有搞错，我碍着谁了？就算我遵守规则，那也是我自己在约束自己，他们该吃不下饭的还是吃不下饭，说到底是什么人这么怕我啊？我又不是哥斯拉，还能用光炮去把他们炸上天不成？”
　　我这是被当成灾祸了？
　　“他们忌惮的不是你的实力……米露诺，你对自己的影响力缺乏认知，对于这个新世界来说，与地球水晶共同支撑光辉能量的你，就是一位看得见、摸得着的半神，很多人将你当成了信仰的对象。”
　　“哈？半神？”
　　就算尹蔚这么说，我也没有什么实感。
　　毕竟我的存在就是为了平衡新世界的光暗，可我和赛露诺对这个世界没有半点控制权，支配、管理着一切的始终是米雪。
　　说好听点叫半神，说难听点就是为了保持平衡的配重块。
　　尹蔚接着劝道：“那都是国家层面的大人物，你不必想这么多，我们会帮你打点好的，前提是你能最低程度的遵守一些规矩。”
　　“行，我都知道了。”
　　我讨厌谈论这种事，凡是扯上政治就会变得恶心。
　　从审讯室出来，尹蔚还小声道歉。
　　“抱歉，明明你还去看望我那不成器的姐姐。”
　　把我带来训话这事也并非她的本意，spica撒手不管之后，黄道带内部又出现了派系斗争，就算到了新世界也总有些不消停的人。
　　“成立脱胎于协会的独立组织，就是为了摆脱国家层面的影响，怎么还越来越回去啦？”
　　“这是必要的妥协，否则我们的人手和资金都不充裕，就和眼下的世界一样，想要扩张光与暗的力量都是必需的，我们只要把握住平衡就好。”
　　说得容易，做起来可没那么简单。
　　“我带你去虫洞实验室，协会时期的身份卡不能用了，之后给你准备一张新的权限卡，你之后传送到实验室门口再用卡进去，应该就没人拦着你了。”
　　“行。”
　　话说到这份上，我也不好难为她。
　　被这破事耽搁了时间，我来到虫洞实验室的时候，老爸老妈她们已经在虫洞实验室里等着了。
　　“哈！到头来你自己迟到了啊！”
　　老妈还叉着腰坏笑，全然不顾及我阴郁的心情。
　　“唉，糟心事就不提了。”
　　我叹了口气看向泰拉小姐。
　　“我需要你的协助，今天没别的事了吧？”
　　——————
　　泰拉在女仆咖啡厅的后台闭目冥想，运用地球水晶授予的权限，以她为中心展开覆盖整座咖啡厅的领域。
　　这片空间都在她的支配之下，店内发生的任何事她都一清二楚。
　　“店内有任何异常我都会通知你，监控就放心交给我吧！”
　　就算不能随身携带，知心姐姐还是那么可靠。
　　“那我就出去招待大小姐了。”
　　虽然这么说，但我还是隔着后台的帘子向外窥探……
　　“人好多。”
　　店内已经坐满，接受过梅丽莎小姐指导的女仆们，正拿出120%的热情招待着客人，梅丽莎小姐本人也还没走，不过她并没有在店内帮忙招待，而是像考官一样审视着每一个忙碌的女仆。
　　不过扎拉子和另外两位女仆倒是在帮忙，以缓解店内的忙碌。
　　店门外还有许多排队的客人，摩诺正举着“最末尾”的牌子站在店外吆喝，生意好过头所以已经终止排队了。
　　这就是明星效应吗？
　　但我的负担可不轻。
　　其有一条单独的队列，是指名要我来“侍奉”的“大小姐”，她们不仅会被安排进专门的包间，而且……还要加钱。
　　因为指名我的人太多，所以就变成资格竞拍了。
　　挺有生意头脑，这多半是吉拉姐的主意。
　　之后的要一笔出场费才行。
　　“好，要上了！”
　　拍拍面颊提振精神，挺直腰杆走出后台，宛如走上战场的士兵。
　　放马过来吧！
　　我亲爱的大小姐们……
　　还有那个偷拍混蛋！

第三百八十八章 捡个猫猫
　　或许是竞拍拿名额的原因，我今天接待的魔法少女全都是货真价实的大小姐，虽然她们之中许多人原本只是阔少、成功企业家、钻石王老五……
　　但现在统一标准，都是大小姐。
　　不仅如此，有钱人往往很有教养，至少会表现得很有教养，再加上今天是在二楼的包间内单独接待，因此没有遇到上次那种极端狂热的粉丝。
　　但话又说回来，在只有二人独处的包间里，总不可能还会遇到什么狂热的偷拍犯了吧？
　　“米露诺，魔力波动。”
　　就在我应大小姐的要求，拿着金属制的漂亮餐具给她喂食的时候，泰拉的声音在脑海中响起。
　　“一楼大厅……有不知道效果的魔法上来了！！”
　　“抱歉了，大小姐。”
　　我当即放下了快要递到大小姐嘴边的餐叉，在大小姐茫然无措的表情中，转身冲出包间看向楼梯口。
　　然而，什么都没有。
　　果然是和夜鸮同类的替……魔法吗？
　　闭上眼，转而使用魔力的视角四下观察。
　　找到了！
　　虽然肉眼看不到，但是感知依然能察觉到魔法的存在，如今的魔法少女毕竟是弱化的产物，实力上不可能与旧世界的魔法少女相提并论，微弱的魔力凝聚成的奇迹也相当脆弱。
　　但我并不准备直接打散它。
　　“泰拉，找出这个魔法的施法者！”
　　“不在店里，她逃出去了！！”
　　“追上去！！”
　　我坐上光滑的楼梯扶手滑下楼，顾不得门口还在排队的客人，快步冲出店门追击那个逃走的魔法少女。
　　泰拉没有跟出来。
　　她的权能可以扩散到相当远的距离，就算待在后台也能在一定范围内为我提供援助，但相对的，我必须在嫌疑犯跑出这个范围之前逮捕她。
　　好在这对我来说并不是什么难事。
　　“给我站住！”
　　只是一个拐弯，我就摁倒了这个披着黑袍的魔法少女。
　　她注定逃不掉，身体素质差得太多，对于这个新世界来说，我基本就是个刀枪不入的超人，因此尹蔚说我是的“半神”还挺形象。
　　偷拍犯的体型还挺矮小。
　　我似乎总遇到这种身高在平均线以下的小个子。
　　“来，让我看看究竟是什么家伙天天盯着我的腿不放。”
　　这么说着，我伸手去揪下那偷拍犯的黑袍兜帽。
　　结果却冒出有些亲切的粉毛短发，脑袋上还顶着一对三角形的猫耳朵，被我揪黑袍的时候还揪到了一只，圆滚滚的长相看起来是个人畜无害的家伙，可没想到会干出偷拍这种事……
　　不过，这猫娘好像有些眼熟？
　　回到第一天制服那个西装暴徒的时候，她好像就在现场看着。
　　“说吧！你做这种事有什么目的！”
　　不管看起来再怎么人畜无害，该质问的时候还是得质问。
　　“米、米露诺……”
　　她眯起眼睛惊慌失措，还微微脸红，被我揭穿真面目之后又开始扭捏起来。
　　“窝没钱请你来服、服侍窝，所、所以就想偷偷看看你……”
　　这只猫娘的体重和芭芭拉差不多重，我抓着黑袍的后颈就能给她揪起来，就这么提着她走进刚打开的传送通道，返回了女仆咖啡厅的后台。
　　然后，我把她丢到泰拉身边。
　　“看就算了！看不要钱，但偷拍是不是太过分了啊？”
　　“偷拍？”
　　她还一脸无辜地歪过脑袋，要不是被我抓了现行，我还真就被她给骗过去了！
　　“别装傻！你的魔法不就是偷拍吗？”
　　“窝、我的魔法是……”
　　她示范性地伸出手，又是一道无形的魔力向外延伸，贴着地面围着我转了一圈，然后蓦地上升到我眼前——我总算是看清楚了。
　　这团魔力的正体是一团白色的意识体。
　　“窝的意识能离开身体在十米范围内任意活动，很模糊一般情况下不会被人注意到……我想要偷看vip包间的情、情况……没想到会被米露诺大人看到……我怕、怕被抓到……”
　　是个狂热粉丝，但是不太对劲。
　　“只是偷看？你的魔法不能拍照吗？”
　　这猫娘摇了摇头，还反问道。
　　“只是意识体，没办法拍照吧？”
　　不对劲，意思是这丫头不是嫌疑犯？
　　“米露诺，你先回去接待你的大小姐，她还在二楼等着你。”
　　泰拉开口说道：“我来问问她，如果有其他情况我会通知你。”
　　“……嗯，也只能这样了。”
　　离开后台，我重新回到二楼的包间。
　　“抱歉，发现了疑似偷拍犯的客人，让您久等了。”
　　“没事！偷拍犯确实很可恶，我也能理解。”
　　这位有钱的大小姐在我离开之后，一直没有动桌上的蛋糕，似乎是不想错过由我来喂食的环节……
　　“非常感谢您的理解，那就让我们继续吧？”
　　拿起精美的餐叉，我重新叉起那块奶油蛋糕。
　　按捺着兴奋的大小姐也重新闭上眼，朝着我手的方向张开了嘴，隐隐约约还能听到“啊”的声音。
　　结果……
　　“米露诺，又有魔力波动！”
　　手抖了一下，却没再放下叉子。
　　没有辜负大小姐的期待，我把蛋糕喂进了她的嘴里。
　　我这才问道：“这次又是怎么回事？能不能先搞清楚再报告。”
　　“我只能监视魔力的波动，在魔法生效前谁知道是怎么回事……”
　　眼前的大小姐咬着叉子拒绝蛋糕，嘴角粘了块奶油而不自知。
　　下意识便伸手擦去她嘴角的淡奶油。
　　只是简单随意的动作，这位大小姐的肌肤就涨得通红。
　　“抱歉，大小姐，又打断您的用餐了。”
　　“没、没事，抓偷拍犯的事更要紧。”
　　从大小姐嘴角抹下的奶油用纸巾擦掉，再怎么说也不会就这么送到嘴里，我接着问：“找到魔法的使用者了吗？”
　　“不……”
　　泰拉却给出了否定的答案。
　　“这次的魔力无法溯源……施法者恐怕都不在咖啡厅里，是突然出现的魔力。”
　　“怎么可能，哪有没有源头的魔法？”
　　魔力这种东西又不会凭空冒出来，必然是有魔法少女使用魔法，才会出现魔力的波动……
　　“米露诺，那股魔力就在你身边。”
　　泰拉肯定地说道：“这次恐怕是真正的偷拍犯……正主出现了！”

第三百八十九章 变本加厉
　　我不认为魔法会凭空出现，偷拍犯肯定使用某种手段隐藏了魔力的痕迹，那手段可能是魔法，也可能是某种先进技术。
　　不过她还真是大胆。
　　明明知道这边在提防她，甚至找来泰拉对付她，居然还敢这么光明正大地搞偷拍…不…
　　这哪是偷拍，这是明着拍，真是叫人给看扁了。
　　没办法找出偷拍犯，泰拉的语气带着歉意。
　　“抱歉，米露诺，我正在扩大搜索范围，这偷拍犯是有备而来的，恐怕是掌握了某种我们不知道的技术……”
　　也许这根本就不是魔法。
　　“不怪你，我也没办法追溯这股魔力。”
　　难道是黄道带的特工？
　　偌大个组织，掌握点什么隐蔽魔力痕迹的技术也很正常，只是把这种技术用在偷拍之上，多少有点不可理喻了。
　　凡事都该有动机，可我还是想不明白，spica散播这些照片有什么目的，这也不太像是她会做的事。
　　这些凭空冒出来的魔力摄像头仿佛是在嘲笑我，甚至还凑近打转，排列很有规律，保持固定间距形成包围着我的环带。
　　真是叫人给看遍了！
　　这些东西又看不见摸不着，除了用自己的魔力将它们震碎之外，我还真拿它们没什么办法……
　　可就算震碎也会冒出新的，就像抽刀断水般毫无意义。
　　这样的体验十分令人不愉快。
　　“难道只能默默接受这种无耻的偷拍？”
　　一直都在状况外围观我“自言自语”的大小姐却在此时开口：“我想，你可以穿上裤子？”
　　嘿，多好的点子。
　　————
　　在女仆装的裙子底下，我套上一条看不出腿型的松宽长裤，虽然这种穿法有点神经病，但只要不被偷拍犯占便宜我就无所谓。
　　至于为什么不把裙子脱掉？
　　以为这家店的女仆装是连衣裙的款式，裙子和上衣是连在一起的，只是外面还套着一条白色围裙所以看不出来。
　　其他女仆和大小姐们异样、惊诧的目光暂且不提，眼下最重要的还是得想办法揪出犯人，那些魔力构成的摄像头还在我身边像苍蝇似的乱飞，相比之前有规则的拍摄，眼下的飞行轨迹明显要凌乱、无序得多。
　　我穿上裤子还真就没东西拍了？！
　　“米露诺，嫌疑犯正在直播。”
　　心不在焉地接待着大小姐们，泰拉又传来新的报告，接着，摩诺的声音也从泰拉的频道里传出来。
　　“犯人的行为越来越大胆啦！认定了你拿她没办法，所以直接把画面通过直播的方式在网络上公开……哇哦！这个直播频道甚至还能随意拖动来切换角度耶？甚至还有多语言的同声传译和即时字幕……这是什么划时代的直播技术？也太酷了吧！”
　　这丫头还挺兴奋。
　　如果我是观众也会觉得新鲜，但作为被拍摄的那个可有点乐不起来……
　　“是什么平台？联系halley，看看能不能从平台方阻止直播？”
　　泰拉答道：“恐怕不行，这是个独立的网址，只要输入地址就能访问，之前泄露的照片也都是在这个网站上放出的……不过直播意味着持续开放的数据交互，托勒密和参宿四正在想办法反向定位超脑的服务器。”
　　我没有回话。
　　眼下我说的每一句话都会通过直播被放出去，这种感觉很糟，但至少这些魔力摄像头还没办法读取我脑袋里的想法。
　　泰拉还接着说道：“女仆咖啡厅周围的空间我也已经确认过了！扎拉妹妹甚至还去亚空间检查了下，至少不是和她同类的魔法……”
　　偷拍犯正躲在亚空间对我进行拍摄，还能即时回传数据进行直播……
　　这是摩诺她们的新猜想。
　　如果真的存在这样的亚空间，那确实能解释为何这些魔力没有源头，不知道技术层面上能否实现，就算扎拉子没找到偷拍犯，也不无法排除这种可能性，毕竟亚空间可不止有一层……
　　不对，毫无理由地胡思乱想可不行。
　　泰拉因此问道：“怎么办？米露诺，你要歇业吗？”
　　我微微摇头。
　　我不想让这些冲我而来的大小姐失望，排队也挺不容易的，何况还都付了大价钱。
　　此外，泰拉和托勒密她们也在想办法破解这个谜题，要是就这样结束直播，反倒会失去摸瓜的那根藤。
　　虽然憋屈至极，可既然不会被拍腿照，那就算被直播一段时间也无伤大雅，我又不会对大小姐做什么失礼的、违反直播规范的事……
　　这个直播也没有规范可言吗？
　　“那个，米露诺？”
　　招待中的大小姐挥了挥手中的菜单，她似乎有话要说？
　　“怎么了？”
　　“到了新世界之后，工作方面就变得累人，肩膀总是很酸痛，米露诺小姐可以帮我按摩一下吗？”
　　她提出了这样的要求……
　　您肩膀酸痛绝对不是因为工作好吧！
　　那两个挂在胸前的水袋是什么？
　　那是魔法“少女”该有的尺寸吗？
　　在这家预备转型成美容院的女仆咖啡厅内，按摩是正常的服务相关目，因此要求我来帮忙做按摩的大小姐确实不少，毕竟在三楼甚至可以做全身马杀鸡。
　　一般来说，我都会以自己并没有接受过专业按摩训练为由拒绝。
　　但眼下正在直播，当着全球不知道多少观众的面说自己不会也太……
　　为此我只是提醒：“大小姐，偷拍犯正通过某种手段以我为中心进行直播，按摩服务并不适合。”
　　我希望她能理解现状并放弃。
　　“那也没关系吧？”
　　哇，这么大胆的吗？！
　　她笑着解释道：“能享受米露诺小姐的按摩，就算被拍摄也只会让其他人羡慕，我也可以沾沾你的光……要是出名了就不用工作了。”
　　这位大小姐，你的老板可能正在看这个直播哦？
　　内心惊讶于当代社畜的价值观，但还是坦白道：“主要是，我压根没接受过专业的按摩培训，怕给您带来不好的体验。”
　　结果这位大小姐仍是不依不饶，甚至还主动起身拉着我上楼。
　　“没事，我可以教你，按哪里比较舒服我还是知道的。”
　　她这是铁了心要让我来按摩哦？
　　——————
　　月底啦！请问还有月票吗？

第三百九十章 未来科技直播间
　　既然大小姐不介意，我也不好多说什么……
　　毕竟我眼下的身份是女仆。
　　身为敬业的女仆，如果不能满足大小姐的要求，那我不就变成梅丽莎小姐口中的cpslay了吗？
　　不过我只是女仆，不是专业的按摩师。
　　所以按摩就不走什么正规流程了，像什么温敷、开肩、抹精油统统跳过，直接给她按按肩膀和后背就行。
　　对此我解释道：“还有许多大小姐在外面排队，就脱掉外套给您按一下肩膀吧？当然，这就不收什么服务费了，毕竟我也不是什么专业按摩师。”
　　天色已经暗沉，外面排队的大小姐却还有很多，不好让她们继续吹冷风，我在想要不干脆全都叫进来，否则每个人都要按摩……
　　这得加班到深夜去了。
　　“像我这样的人！能被米露诺小姐触碰就是很荣幸！！”
　　“不，大小姐还请不要这样说……”
　　只要别脱光衣物，就算被直播也没有关系。
　　这段时间，时常能感受到他人对我的崇拜，说实话我也没想到自己居然这么受欢迎，毕竟我作为偶像可谓是相当地不务正业……
　　还是说，作为救世主这个理由就已经足够让人们崇拜了？
　　替大小姐将褪去西装外套挂上一旁的衣架，并扶着她爬上有胸洞的按摩床，我通过魔法提高手部的温度，凭着之前被按摩时的记忆替她按起了僵硬的肩膀。
　　因为胸罩的存在，并不能很好地按压背部，所以我的按摩集中在两肩和后腰，这也是社畜最容易出问题的地方。
　　可能是久坐不动的关系，社畜小姐的这两个部位确实比较僵硬，摁下去稍微有点力，她就会发出不知道是吃痛还是舒服的哼唧。
　　“大小姐，力度还行吗？”
　　“稍微有点痛，不过这种疼痛是必要的，习惯后就会很舒服。”
　　按摩确实是这么回事儿。
　　替社畜大小姐释放积攒的疲惫，泰拉也趁这个时间做定期报告。
　　“米露诺，那个直播还在继续哦？不过目前为止没有出现什么特别过分的镜头，对于涉及隐私部位的角度都有打码处理，这倒是比那些照片要严格得多了。”
　　听这意思，我还得谢谢那个偷拍犯？
　　“不过直播间的人数已经上升到四千万了哦！观看人数上升的趋势也完全没有减弱，最后或许能达到上亿？”
　　直播已经持续了一段时间，毕竟那是独立的网址，想要传播必须通过其他人的分享……可即便如此，全球观看直播的人数已达四千万。
　　因此我宣布……
　　我不仅是世界第一偶像，还是世界第一的主播。
　　虽然，这是被迫成为主播的。
　　泰拉接着说道：“其实摘下有色眼镜来看，这个偷拍犯的所作所为……或者说她的目的，或许正是让你变得出名，以此来解释她的行为就很合理了。”
　　我点点头，又摇了摇头。
　　“你说得对，但这只是过程。”
　　出名并不是结果，应该要思考的是……
　　犯人让我出名的目的是什么？
　　关于这一点，倒不是完全没有头绪。
　　从直播开始，我体内的光辉就在持续上升，这是从全世界汇集而来的，人们的信仰。
　　不对，这种现象不是从直播才开始的。
　　早在偷拍犯第一次在网络上散播“魔性的大腿”照开始，这种趋势就完全停不下来，如果我能够潜入自己的意识，那从世界各地汇集而来的情感，一定和地球水晶的意识海洋很像，充斥着流光溢彩。
　　如果这种趋势再这么持续下去，没准我都不需要去月球，那米雪自己就该坐不住下来请我上去了。
　　——————
　　晚上十点半。
　　愣是拉着整个商场多营业了半个小时，女仆咖啡厅才在商场关门保安不耐烦地催促下，翻过门前营业中的牌面，关上了那扇古色古香的浮雕木门。
　　好累，但是不能休息，也不能松懈。
　　要问为什么……
　　“为什么直播没有停止？那个偷拍犯不累吗？”
　　我正在后台拿着手机看偷拍犯直播我自己。
　　表现出邋遢懒散的一面会被所有人看到，那实在糟了。
　　女仆们在店内做最后的清扫打样，但包括梅丽莎小姐在内的其他人都在后台围着我，芭芭拉更是坐到我腿上，看着我手机上的直播画面……
　　“这个，还真是先进啊？”
　　就像摩诺说的那样，通过滑动屏幕，这镜头居然可以360度无级旋转，而且直播画面与我本人之间的延迟小的可以忽略不计，也不知道是使用了什么见鬼的通信技术……
　　还是说，这也是魔法的一部分？
　　还在协会时期就有许多研究组织在研究魔力和魔法，老爸老妈之前的工作就是调查这些研究是否合规合法，他们把魔法当成一种新兴技术去探索……
　　莫非这种见鬼的拍摄技术就是这种研究之下的成果？
　　捏着鼻子的扎拉子又从亚空间钻了出来，大口呼吸。
　　“呼！呼！还是没找到什么偷拍犯！”
　　亚空间偷拍是个合乎实际的猜想，只是没有任何证据去证明。
　　“这猫丫头要怎么处理？”
　　泰拉把粉短毛的猫娘推到我面前，她能通过意识出窍来偷窥周围的环境，我在她的耳朵上揪了揪，倒确实是真货。
　　“你原来是怪人？”
　　猫娘摇了摇头，被我碰过的耳朵还在一抖一抖。
　　“不，我原本是那个，负变体。”
　　因为黑暗蔓延的污染而变成怪人的特殊群体……
　　“在旧世界变成怪物之后就一直躲在家里，全靠外卖、网络和电视了解外面的事……米露诺小姐不仅拯救了这个世界，也拯救了我。”
　　她红着脸在我面前扭扭捏捏。
　　“真正的救世主另有其人，总有一天你们会想起来的。”
　　我伸手在她的脑袋上搓了搓，又问：“不过，下次不准用魔法来偷窥了哦？你应该没用在别的地方吧？”
　　“……”
　　没有否认，心虚地偏过了视线。
　　果然是把这种隐蔽的魔法用在其他地方了吧？！
　　“对了，你能看到我周围的魔力摄像头吗？”
　　“能的。”
　　她当即答道：“我的意识有一半总是飘在体外的，所以一直看得见。”
　　一直出窍的后遗症？
　　仔细去感知，确实有一团白蒙蒙的意识体像系在尾巴上的气球一般飘晃着。
　　“你刚才说，你是个家里蹲吧？”
　　这可不是什么好听的身份，但她还是点点头。
　　“……嗯，家里蹲。”
　　“叫什么名字。”
　　“杨望。”

第三百九十一章 无底线的……
　　不幸中的万幸……
　　通过传送门回到家，那个直播就中断了。
　　显然那个偷拍犯没有跟着我进入传送通道的勇气？
　　虽然没能抓到偷拍犯，但也捡了只小个子的猫娘。
　　杨望。
　　这名字有些男性化，可也没那么奇怪，虽然现在都是魔法少女，但在旧世界是男是女，这本身也就是五五开的几率……
　　不过那个扭扭捏捏的性格，放在男人身上未免显得有些娘了。
　　我请她明天继续去女仆咖啡厅帮忙，主要是当我的雷达。
　　不管是我还是摩诺都不可能始终维持对外界感知，那会很累，但这只半截意识挂在体外的猫娘却可以，只要把她带在身边，便能在一定程度上起到预警的作用，和泰拉的作用类似。
　　但只是预警，毕竟她也只能察觉到那些魔力摄像头，却无法找出不知在何处的偷拍犯。
　　对于我的委托，杨望倒是连声答应。
　　似乎觉得自己能派得上用场就是好事？
　　那猫娘的积极性很高，听我说完明天的安排之后，她就蹦蹦跶跶的回家去了。
　　…………
　　……
　　回到家的摩诺仍是嘀咕。
　　“你的粉丝居然还包括负变体？甚至还能抑制自己的负面冲动，待在家里不出去造次？”
　　其实杨望的说法不太可信。
　　变成负变体，就意味着被负面情绪吞噬。
　　他们往往都会遵从本能去报复、伤害自己仇恨的对象，又或是想方设法满足自己的欲望，因此负变体犯罪才源源不断，像毒物小组那样的反倒是少数……
　　可杨望却说自己变成怪物之后一直待在家里？
　　不是不可能，但可信度不高。
　　长空市是黑暗蔓延的中心，因为老城区那次事件，这里的黑暗浓度比其他地区都要高，所以变成负变体的人也特别多。
　　老城区的黑暗污染在进入新世界之后，也被米雪彻底刷新了，原本还因为污染不宜居住的废墟，甚至进行了重建，澹台家也因此搬回了她们的祖宅大院……
　　当然，并不知道在想什么的恭绫却搬回监狱去了。
　　“嘛，那都是过去的事啦！新世界可没有负变体，所以这些人确实是被新世界给拯救了。”
　　摩诺说着钻进卫生间。
　　“那我就先去洗澡咯！”
　　她和狗子住的客房里没有独立的浴室，所以她总是在用我房间里的浴室。
　　芭芭拉一脸乖巧地凑到我身边……
　　然后，她坐到了坐到电脑前的我的腿上，还发出嘿嘿地笑。
　　她最近又不太会保持距离了。
　　虽然粘人的小树精很可爱，但这只会让我不断累积负罪感……
　　难道这就是她的目的吗？
　　“明天还要去女仆咖啡厅吗？”
　　“嗯，抓到犯人之前都得去。”
　　尽管这么说，但明天就是最后的休息日，之后就该为登月作战做准备……
　　到头来，结果我都没有好好休息过嘛！
　　打开电脑，上网查询关于我泄露的照片和那个直播网址的情况，虽然现在确实不在直播了，可居然还有直播回放功能……
　　这再怎么说也太过分了吧？
　　一定要直播的话，至少把收益化打开，然后给我打钱嘛！
　　直播回放也同样可以360旋转，不过这个直播的360旋转的镜头始终是对内，也就是以我为焦点拍摄，和寻常向外的全景相机不一样。
　　就像摩诺说的那样，如果拍摄到客人或者其他人裙底或者胸口的走光角度，便会自动打上马赛克，可我穿着裤子又没有胸口，倒是没有这样顾虑……
　　那犯人越发大胆的行为，也让我的名字在搜索引擎上始终名列第一，甚至在输入“米露诺”后面就会出现“魔性的大腿”这样子的自动填充……除此之外还有“米露诺是不是男人”、“米露诺的罩杯尺寸”、“米露诺为什么这么平”这样的让人感受到人性险恶的台词。
　　“这都在问些什么问题？”
　　有被冒犯到。
　　“芭芭拉可以制作让胸部变大的魔药哦！”
　　腿上的小树精如是说，但这听起来完全是施舍，我才不需要那种东西，如果真的喝了岂不是显得我很在意这种事情？
　　恰逢此时，电脑窗口右下角弹出一个小聊天窗。
　　【悠着点，你正在被直播。】
　　【托勒密】
　　“咦？”
　　托勒密发来的提醒，我们才回到家没多久，那个偷拍犯已经从女仆咖啡厅追到这里来了？
　　这可不是好消息，我皱起眉头望向窗外，又四下打量，仍旧是谁都看不到，然后点开了直播网页。
　　果然，我在电脑上看到了坐在电脑前的我自己。
　　甚至拖动画面，还能看到自己那张愁眉苦脸的脸，隐私被如此侵犯却又无法找出犯人……
　　【我找来了全世界最好的黑客】
　　【我们会想办法找出超脑的所在地】
　　【再忍耐一段时间】
　　【我保证这不会持续太久】
　　托勒密的安抚在屏幕右下角以小窗的形式持续弹出。
　　可就算她这么说，直播间左上角迅速突破千万的观看人数，还是说明这种暴露他人隐私的偷拍直播有多么受欢迎。
　　不过，光辉的总量又开始增加，世界各地的人们看着我感受到了某种美好？所以才开始信仰我吗？
　　那偷拍犯到底想做什么……
　　“我洗好了！！”
　　摩诺拿毛巾擦着头发就走了出来，身上连衣服都没穿。
　　我慌慌张张地瞥向直播画面，然而摩诺的身体被打了厚码。
　　“诶嘿，我忘记拿换洗的衣服了！”
　　摩诺一手敲着自己的脑袋吐出舌头，做出不二家的招牌表情，丝毫不介意在我和芭芭拉面前暴露身体，然后就这么光着屁股离开了。
　　得亏现在已经到了睡觉时间，客厅里应该没有人……
　　“好了，你先去洗吧。”
　　我拍拍芭芭拉的后背，她老老实实地拿着从抽屉里拿着自己的衣物走进了浴室。
　　至于我……
　　“这几天，我还是先别洗澡了吧？”
　　我如此嘀咕的三秒之后，激动地嚷嚷带‘’
　　“不不不，不洗澡也太糟糕了吧！”
　　门外传来老妈由远及近的声音。
　　“你明天要臭烘烘的去侍奉那些大小姐吗？”
　　她手上也拿着手机在收看我的直播……连家里人都这样吗？！
　　所以是在直播里听到我嘀咕才跑过来的吗？
　　“没办法，要是连洗澡也被直播，我的人生就结束了。”
　　“不是有打码吗？”
　　“就算直播画面会打码，可偷拍犯看到的肯定是没有处理的原始画面，我可不想被那种家伙看光光。”
　　“那就穿着衣服洗呗？”
　　“湿润的衣服也很糟糕吧？”
　　我身上是单薄的衬衣，沾水的话还会变透明。
　　老妈接着提议：“那穿泳装不就好了嘛？”
　　这听起来好像更糟糕了。
　　——————
　　想要月票~

第三百九十二章 某种意义上的魔窟
　　要我穿着泳装走进浴室，然后在千万人的注视下洗澡？
　　饶是我脸皮厚如城墙，也架不住这般公开处刑，更别说这是该死的360度全角度直播，会被观众看到多少东西。
　　“不，这个再怎么说都太过分了吧？”
　　老妈却问道：“有什么过分的，你以前也泳装直播过的吧？怎么现在就不行了？”
　　她指的是在天狼星的海湾度假别墅里搞合宿直播的事……连这种事都知道……
　　老妈其实挺关心我的偶像事业？
　　“当时的情况和现在不一样，那时候是在办节目，可现在我连个人隐私都被剥夺了，很难不抗拒。”
　　可就算我在直播中这么说，显然也没有多少人退出直播间，我的直播间俨然成了这个新世界收视率最高的节目。
　　不过老妈说得对，洗澡是一定要洗的。
　　毕竟直播还开着，如果不去洗澡，全世界的人都会知道我忙碌了一天，结果到家不洗澡第二天就继续去当女仆。
　　这样邋遢风评也不好……
　　难道只能穿着泳装洗澡了吗？
　　“米露诺，我洗好了。”
　　或许是我思考了太久，换上衣服的芭芭拉，已经洗完澡从浴室里走了出来。
　　她看了看老妈，又看了看电脑屏幕上的直播画面，然后乖巧地坐到床上，倒是没再来黏我……
　　看就连芭芭拉也不想被直播镜头锁定。
　　“好，该你了。”
　　老妈这么说。
　　确实，到了该做出决定的时候了。
　　其实我还有一个说不上是对策的对策。
　　众所周知，构成光之心脏的“原料”是天狼星水晶，这颗最大的星之水晶能够生成光线。
　　换句话说……
　　我能给自己打码。
　　或是用高频强光闪瞎观众的氪金狗眼。
　　——————
　　昨晚那该死的直播只持续到洗完澡。
　　或许是闪光灯给观众带来不好的体验，又或许那个偷拍犯也要休息，总之是消停下来了。
　　“嘿，还是你比较过分。”
　　“这叫以牙还牙，下次再来我就用这招对付他。”
　　“网上有人表达不满了哦？”
　　“不满？哼，谁允许她们看我直播的？”
　　第二天，在前往女仆咖啡厅之前，我准备先带上那只猫娘雷达。
　　杨望的家在市北靠近老城区的c2区域，那是激震豪音的辖区，考虑到老城区的受灾情况，这就相当于住在核辐射堆边上，她会变成负变体，倒也不那么让人意外……
　　毕竟老城区在撤退的时候，封锁区附近的居民也有不少暂时搬走的，就为了避免黑暗的污染。
　　循着地址找到一座独栋的二层民居。
　　杨望的家还挺大，看起来足有二、三百平米的样子，难怪能当家里蹲，她家应该是挺有钱的吧？
　　我抱着这样的想法摁响门铃。
　　“来了！啊！真的是米露诺！今天请假果然是对的！”
　　结果门口的屏幕上浮现出另一张熟悉的面孔。
　　“小希？”
　　就在我愣神的时候，这个粉毛短发的小丫头已经宅子里冲了出来，替我拉开了住宅的铜艺大门。
　　“快请进，昨天挺小望说起你的事，我就在等着你啦！今天还特地请了个假~好兴奋！米露诺大人居然亲自来我家……”
　　今天的她没有穿监狱的制服，穿着保暖厚实的高领针织毛衣，围着我叽叽喳喳地打转，并将我迎进住宅大门。
　　“杨望是你什么人？”
　　“她是我弟弟，哦，现在是妹妹了~不过我们是双胞胎啦，我先出生的所以是姐姐哦！”
　　因为是姐弟俩，所以叫希望吗？
　　“你们先去沙发上坐会儿，我去给你们泡点可可暖暖身子~”
　　杨希这么说着，穿过客厅走进厨房。
　　我和摩诺则从玄关拐进了客厅。
　　“哇，好黑！”
　　因为拉着窗帘的原因，室内光线相当不足，就连客厅里面都阴沉沉的，除了电视机照亮的锥形范围内能看清东西，除此之外的一切都隐没在黑暗之中。
　　电视上正播放着晨间新闻，新闻报道的内容偏偏是女仆咖啡厅的热闹景象，昨天的场面甚至招来记者在店门外进行了拍摄。
　　而杨望，就像猫一样蹲坐在沙发上冲我招招手，他怀里还抱着画着我的卡通头像的照片。
　　“早上好！米哦露诺大人！！”
　　一边招手，她身后延伸出来的意识体还在空气中兴奋的摇晃。
　　“所以你们姐弟俩就一定要这么叫我吗？”
　　“米露诺大人是这个世界的神，是救世主！称呼您为‘大人’是完全合理的，不只是我们会这么叫哦！崇拜您的其他人也认同这种想法，因此您不必感到不自在，请接受我们的尊重吧！”
　　相比昨天扭扭捏捏的状态，今天的她态度上更放得开，一双竖瞳的眼睛在黑暗之中反射着光，透着兴奋。
　　摩诺则走到窗边……
　　“真是的，大白天拉着窗帘是要做什么啊？你真当自己是夜行性的动物啦？”
　　“不行！请不要拉那个！！”
　　“啊？”
　　杨希想要阻止，但向来毛糙的摩诺已经拉开了窗帘。
　　窗帘之后并非想象透光的窗户。
　　而是巨大的魔法少女米露诺的海报，不止如此……
　　这窗帘本身是个开关，拉开窗帘的刹那整个室内的大灯、氛围灯、射灯也同时亮起，暴露出那些隐藏于黑暗之中的东西。
　　地毯是galaxy组合的logo；
　　墙上贴着我的演唱会海报；
　　玻璃书柜内摆放着我的手办和亚力克立牌（我自己都没有）；
　　甚至楼梯拐角平台的墙面上，都挂着一幅完整的全身海报……
　　一般来说那个位置应该是窗户吧？
　　“……这是什么米露诺空间，这姐弟俩还真是你的狂信徒哦？”
　　总觉得以前见过类似的环境，但应该没有那么夸张……
　　“我的周边产品姑且不提，你们家的窗户数量是不是有点少？”
　　杨望把脸埋在我的抱枕里小声答道：“我之前是负变体，要是有窗户的话生活会很不方便，所以我们用板材从内部把窗户都封起来了。”
　　“杨希没有把你送去监狱？”
　　小猫娘小声道：“没有犯罪的话，就不需要去监狱吧？”
　　“根据相关法律规定，负变体应该是需要去送去集中管理的吧？毕竟都是精神状态不稳定的犯罪预备军……”
　　杨希端着四杯热可可从厨房走来。
　　“再怎么说也是我弟弟，怎么放心把她送出去啊？她的状态一直很稳定，只要在电视上看着你活跃的表现，她就能坚持下去啦！”
　　怪不得杨希第一次见到我是就表现得像个迷妹……
　　合着我是治疗她弟弟的特效药啊？

第三百九十三章 外援女仆
　　即便是没有犯罪的负变体，也会被集中管理和控制，毕竟他们一旦失控，对平民造成的威胁实在太大，关键负变体的精神状态也不稳定，所以在普通人看来就是随时会爆的煤气罐。
　　对于没有犯罪的负变体，管制也不像监狱那么严格，但作为黑暗生物，他们还是要被送到月球去的……
　　所以，杨希为了能把弟弟留在身边选择了隐瞒。
　　“白泽小姐知道杨望的事吗？”我捧着热可可如此问道。
　　“不知道，我怎么可能告诉她啊？”
　　“你还真有胆子把负变体留在家里，这要是出了什么意外。”
　　“她是我弟弟，我没有办法把她送到完全陌生的地方，她会不安的，那失控的可能性就更大了。”
　　小希抱着猫娘妹妹盘起脑袋，接着说道：“而且，这个家对她来说就是最好的疗养院，只要待在被米露诺大人包围的空间，她的精神状态就相当稳定……”
　　我是什么镇宅的辟邪兽吗？
　　尽管他们姐弟俩住得好像很舒心……
　　但就我个人而言，这片空间甚至有点恐怖了。
　　——————
　　请想象一下贴满自己放大照片的房间~
　　——————
　　“咦？！才中午就已经有人在排队了？”
　　从咖啡厅后台往店门方向张望，已经有不少“大小姐”在排队，不顾店外天寒地冻的大楼风，她们正坐在门口等待我开始兼职，不过挺诡异的一点是……
　　此时的店内并没有满座，对这些排队的人来说，我不开始兼职这家店就等于没有开业吗？
　　“这说明你受欢迎啊！今天就别在包间搞一对一接待啦，已经确定那个包间无法隔离偷拍犯，还不如在大堂多满足一些粉丝……哦！是大小姐才对吗？”
　　摩诺是这么说的，我看向阳炎。
　　这两天火鸡小姐的面色相当红润，气色好的像是喝了什么十全大补汤，对我的态度和善了许多——虽然都是利益带来的影响。
　　“总让大小姐吹冷风也不好，我可以提前开始的，但我们需要一点时间准备。”
　　我这么说，她还摸出手机。
　　“你还真有服务精神诶？不过，你得等我打电话多叫点人来。”
　　“女仆人手不够？”
　　falcon解释道：“昨天这么多人是特殊情况，为了接受梅丽莎小姐的指导，阳炎把所有休息的女仆也都喊来了，实际上我们这边也是倒班制，之前生意不好还辞了好几名女仆，所以每一班的人手确实不多……”
　　“我看你每天都在店里啊？”
　　“因为你来我才来的，否则我也是要休息的。”
　　二十三人分成三班制，每一班也就七个人左右，只靠七个人要经营起这栋三层高的咖啡厅确实困难。
　　我搭着泰拉和杨望的肩膀，将二人推至身前。
　　“你看，这不是有现成的人手吗？昨天那些女仆倒班就已经很累了，还是让她们好好休息吧~”
　　顺便一提，我也很累。
　　猫娘女仆明明很有搞头，阳炎却摇摇头。
　　“用不上，她们还要重新接受培训，还不如黄金号，而且多两个人也解决不了问题……就没有什么经营过店铺的家伙能来帮忙吗？”
　　“啊！”
　　阳炎明明是在抱怨，我却因此抬起了头。
　　因为她所描述的人选还真有……
　　——————
　　“嘿！这边！！”
　　我在后台偷偷招手，把找来的援军喊到后台。
　　“新世界之后第一次联系我们，居然是喊我们来打工啊？”
　　小糸小姐扶着额头，又看向为她们准备的工作服。
　　“而且还是这种大胆的款式……”
　　明明看起来总是很时髦的蛇女小姐，此时的面色却有些纠结。
　　摩诺像是明白了什么，还凑上前“安慰”。
　　“没关系的，这位漂亮姐姐！米露诺已经证明过啦，就算是干瘪的身材也能穿女仆装的……呜呜！！”
　　面对第一次见面的人，摩诺说的话太失礼了。
　　她柔软的面颊被小糸涂着指甲油的手掐着拉长，后者还问道：“米露诺，这个嘴巴很讨厌的小丫头是怎么回事？”
　　“如你所见，就是个说话不过大脑、不讨人喜欢的调皮小鬼而已，要怎么惩罚她都随你便。”
　　“嗯哼，那我先到处看看。”
　　“请便。”
　　“呜呜呜！！！”
　　小糸揪着摩诺的坨坨脸离开后台，去店内考察去了。
　　真专业，打工之前先了解工作场所的情况吗？
　　接着，我看向蝗虫小姐身边的“白毛红眼吸血鬼萝莉”。
　　“不过，你怎么也来了？”
　　打电话的时候，我只找了蝗虫、独角仙、蜘蛛、蝎子和蛇。
　　唯独没有找这位蝙蝠小姐来帮忙，因为她的性格很有可能和客人起冲突，实在不像是能好好招待客人的亚子……
　　结果她们是住一起的，就算想瞒着她都做不到。
　　我这么说，索菲亚顿时竖起不满的眉毛，板起脸嚷嚷：“什么哦！那种嫌弃的态度！凭什么擅自认定我帮不上忙啊！”
　　你看，这只蝙蝠就是这种凶暴的性格。
　　“让你当女仆，我怕你把客人都给得罪完了。”
　　“别担心，米露诺小姐，老大没问题的。”
　　蝗虫小姐总在这时候出来当和事佬。
　　还说道：“别忘了她在绿野仙踪时也负责招待客人，她能做好兼职女仆的，只是看到你的时候喜欢耍脾气。”
　　为啥哦！
　　只对我这么有攻击性？
　　那个**的效果就算到了新世界也没有解除吗？
　　因为去了接杨望的关系，今天没有带上芭芭拉，否则让她做一份与**效果相反的“排斥之药”，或许能治好她这傲娇的态度。
　　“那就先请你们换衣服吧。”
　　我刚说完，她们就已经全都穿上了。
　　新世界的魔法少女都有小小的收纳空间，因此换衣服倒是变得相当方便，她们只是把服装收进空间，然后就能一键换装了。
　　我也换上了女仆装，不过今天在裙下穿的是加厚的打底裤。
　　就我个人而言，长裤和裙子的组合也太难看了。
　　打底裤是个折中的方案。
　　最后擦了擦浅妆和唇釉，我带头走出了咖啡厅的后台。
　　“那就开始吧。”
　　刚刚露头，店门前挨冻的大小姐们便都站了起来，全都是兴奋不已的表情……
　　“诸位大小姐，欢迎回家~”

第三百九十四章 女仆咖啡厅营业报告
　　正午刚过，眼下正是最适合大小姐的下午茶时间。
　　在木艺陈设的女仆咖啡厅内，午后斜阳透过三层高的水幕玻璃墙壁，在室内洒下动态的阳光，糕点的奶香和茶叶的芬芳交融飘荡，年轻靓丽的大小姐们坐在绿植环绕的卡座。
　　端着餐盘行走其间，仿佛穿行与优雅的古典绘卷。
　　只是这环境实在称不是怡静，毕竟是满座满负荷的状态，就算每个人都只是在小声说话，杂混起来仍是如同菜市场一般的喧闹氛围。
　　“诶？今天是最后一天营业了吗？！”
　　“我还想多看看米露诺大人呢！”
　　对于我透露的消息，大小姐们惊讶地出声。
　　“只是在这家女仆咖啡厅兼职的最后一天而已，之后有别的工作要做，我想在电视上你们依然可以找到我的身影，还敬请期待。”
　　我如此安抚。
　　对月面都市的重新勘察，肯定会被各路媒体报道，届时没道理不给我一个镜头……
　　登月的事被报道才好，只有这样米雪才不会怀疑我登月的动机。
　　反正想瞒也瞒不过，跟别提还有个所属不明的偷拍犯，那丫头都不需要动用权能，打开手机就能从360°全角度欣赏我的。
　　前提是那个月宫也有信号。
　　“我在这里兼职的初衷，只是想帮助这家到了新世界便失去客流量的咖啡厅，大家都觉得女仆咖啡厅只是欣赏女仆的地方，认为所有人都变成魔法少女的世界，自己传送女仆装就可以满足这种需要。”
　　我走之后，如何保证咖啡厅的客流量是个急需考虑的问题。
　　为此才会有这番宣讲。
　　“可实际上，亲自穿上女仆装也无法享受女仆们的侍奉，没有侍奉之心的话，再好看的女仆也不过是cosplay而已。”
　　我搬出梅丽莎小姐的原话，又看向店内的其他女仆们。
　　“就算都变成女孩子，人们也可以来咖啡厅享受侍奉，还能消解日常生活中积累的压力。”
　　“米露诺大人果然是面冷心热的人！”
　　“好帅！总是在做正确、有意义的事！”
　　“相比之下，举足不前的我们实在……”
　　“米露诺大人，我想要合照！！”
　　虽然被吵吵闹闹的大小姐包围，可脑袋里的声音还是一清二楚。
　　“米露诺，杨望说她‘看’到了。”
　　是泰拉小姐的报告。
　　那只猫娘的魔法，是让意识体在半径十米的范围内任意活动。
　　这是她作为负变体时的力量，只是成为魔法少女后变成了魔法，她和泰拉的作用差不多，但稍有差别。
　　泰拉的注意力会放在整个店内，楼上楼下，甚至是女仆店周边；
　　而猫娘的意识体却始终在我身边，所以她反应得更快，能时刻在暗中监视我周围的魔力痕迹，这也是我把她找来帮忙的理由。
　　“无源魔力正在显现，那个直播恐怕要开始了。”
　　终于来了吗？
　　那个偷拍混蛋今天还迟到……
　　不对，是因为这边提前开始，所以她才没赶上？
　　某种意义上她还挺守时的。
　　没过多久，大小姐们陆续刷起了手机，显然是在看直播，调节角度，甚至连点单的大小姐，都揣着手机看着直播中的我的脸。
　　“我、我要水果派，雪顶摩卡还有一个……米露诺大人的吻！！”
　　“收到，大小姐。”
　　将订单送到后厨，我接着说道：“等您的餐品上来，我再来送上自己的吻。”
　　咳咳，声明。
　　所谓的吻，就是上餐品“啾”的一下送出飞吻。
　　为了让这个吻看起来更对得起价钱，我会用光魔法施加亿点点的特效，就当是花钱看一段光影魔术秀，不重样的那种。
　　不过，我明明就在这里，这位大小姐居然还看着直播点单。
　　抬头看看我不是更快，更清楚？
　　难道是不好意思与我直接对视？
　　猜测着大小姐害羞的理由，摩诺吵吵闹闹的声音又透过泰拉的念话传来。
　　“托勒密那边的联络！她和她组织起来的黑客联盟开始干活了，说今天时间充足，一定要想办法弄清楚那台超脑的位置！”
　　参宿四显然也在……
　　无法定位，无法破解的超脑激起了她们的胜负欲吗？
　　可对于这方面我倒是没多少信心，那毕竟可是先民时期的技术……
　　“她们联系上了‘阿瓦隆’的技术专家来协助定位哦？”
　　唔，古代遗民的技术专家？
　　那或许还真有戏。
　　如果能锁定超脑的位置，那我只要把超脑夺过来，就能阻止偷拍犯继续扩散我的照片或者直播。
　　说到底，那原本就是我从世界中心的最下层挖到的宝贝……
　　那是我的宝贝，我只是把它拿回来而已。
　　思绪暂且回到女仆咖啡厅。
　　不知不觉间已经换了好几波的客人，但门外依然有人排长队，明明是大冬天……
　　客人之中也有些网红和媒体记者的身影，成分比较复杂，她们不一定是我的粉丝，可能只是来蹭热度或者是造新闻的，但我必须一视同仁才不会落人话柄。
　　虽然是最后一天，但我招待大小姐的业务水平也越来越熟练。
　　我这个人脸皮比较厚，就算有羞耻心也不会表露出来，某种意义上还挺适合在需要克服羞耻的女仆咖啡厅工作……
　　不，不适合。
　　没办法露出亲切微笑这点就输了。
　　但不管是“即兴歌舞”、“爱的飞吻”还是“为食物施加变好吃的魔法”，菜单上提供的羞耻业务我都能大大方方地进行。
　　甚至还用魔法增加特效，别的女仆做得到吗？
　　阳炎或许能做到，就是她的特效有点费大小姐。
　　说起其他的女仆，蝗虫小姐表现出了惊人的……业务能力？
　　不愧是在月面都市经营水吧的小团体领袖，不仅干活时手脚麻利，还时刻保持着微笑接待顾客。
　　小糸小姐也接管了咖啡馆的吧台，穿着女仆装表演花式调酒（调奶茶）也颇为英姿飒爽。
　　除此之外，索菲亚的表现也令人意外。
　　正如蝗虫所言，她在客人面前表现得很正常，又或许是想在小看她的我面前争口气，不仅服务态度良好，甚至还露出我都没见过的和煦微笑……
　　可偶尔与我的目光接触，还是会摆出不高兴的小表情。
　　即便是在我的主场，索菲亚也吸引了一部分大小姐的关注，倒也没办法，圣化（整容）之后的她成了名副其实的白毛红眼萝莉……
　　不难理解。
　　这可是自带特攻加成的样貌。

第三百九十五章 线索
　　又一天的营业结束。
　　偷拍犯也准时下班结束了今天的直播。
　　或许我已经习惯了当女仆，今天明明提前上工，反倒没有之前来的疲惫，毕竟能让我感觉到劳累的，往往只有精神上的疲倦。
　　“大家都辛苦了库啵！”
　　女仆咖啡厅的土妹子老板正一脸感动地往我手中塞着钱。
　　一大捆的现金钞票，沉甸甸的，估摸着有几万块。
　　“米露诺大人一定要收下嗼！这家店都被您给拯救啦！！”
　　“但我也就帮到这了，之后这家店能经营到什么程度，还得看你们自己的业务水平……至于这钱嘛……我就收下了。”
　　也不推脱，我把现金收进了光之心的收纳空间。
　　“你还真收哦！？”
　　阳炎这么吐槽，我当即反驳道：“干什么！这几天我为这家店付出了这么多，你知道我给粉丝大小姐们献殷勤有多累嘛！这是我理所应得的报酬，懂不懂！”
　　更高兴的店长还围着我说道：“我们会努力给大小姐们带去最好的服务体验的嗼！今天可能太晚了，明天可以请米露诺小姐吃豪华大餐吗？”
　　富二代口中的豪华大餐想必是真的豪华？
　　但很遗憾，我明天的目的地已经决定好了。
　　圭亚那的欧洲火箭发射中心，我将在那乘坐最先进的登月飞船前往月球，以确认月面都市的情况……
　　当然，这只是明面上的理由。
　　“抱歉，我之后可有的忙了。”
　　店长挠挠头，颇为遗憾地说道：“那等您闲下来的日子，随时可以联系库啵！”
　　从女仆咖啡厅离开，虽是深夜却没有直接回家，而是传送到了托勒密的牢房。
　　在阿瓦隆技术人员的远程协助下，她们似乎有了什么眉目，但一定要泰拉在场才能说，所以让我们过去当面谈。
　　——————
　　“哟，晚上好。”
　　我带着摩诺和泰拉穿过了传送通道。
　　虽然是大半夜，但电脑屏幕的荧光还是照亮了半个牢房，唯有恭绫的床铺隐没于黑暗之中……这位能够化作幽灵的老爷子，就算不用魔法存在感也特别低，我乍一看都没能在黑暗之中找到她的轮廓。
　　“米露诺，我想在这里坐牢。”
　　捧着掌中电脑蜷缩在床上参宿四一开口便是劲爆发言。
　　“……你搞什么？”
　　“我想要一间单人牢房，每天管饭就行，有能上网的高性能电脑更好，没有的话我自己也能造……”
　　顶尖的黑客技术让托勒密享有特权，不必像其他犯人那样必须按时准点地睡觉，甚至熬夜都不会有狱警来敲门。
　　这对于参宿四来说是让人羡慕的环境。
　　“……你冷静点，监狱不是让你当家里蹲的地方。”
　　“哦！是小团子！！”
　　摩诺似乎发现了什么，她朝着参宿四扑了上去，伸手便掏向后者的两胸之间，并从中掏出一团黑色的果冻球。
　　这黑乎乎的团子是阿祖拉的分体，之前作为奖励留给参宿四的，饲养起来简单，还能将它收进体内……
　　构成团子的黑暗不多，智能也同样不高，所以没被米雪当成人，她在新世界也就没当上魔法少女。
　　“你是把它当玩偶熊了啊？”
　　参宿四喜欢阿祖拉，这是早就知道的事。
　　“所以，超脑的位置找到了？”
　　托勒密看向泰拉，问道：“能拜托这位小姐帮个忙吗？”
　　“没问题。”
　　泰拉点了点头，以她为中心张开的权能将小小的牢房包裹，这算是从米雪的眼皮子底下抹去这片小空间的存在。
　　相较于整个世界，这微不足道的空间，就像是屏幕上的像素点，甚至只是林中一叶，总是消失了米雪也不会注意到。
　　“可以了。”
　　“我就直截了当地说了，超脑不在这地球上。”
　　“月球？”
　　“在你被直播的时候，我们也通过黄道带数据中心的后门反推，结果发现在数据消失前，经过了一台曾属于月面都市的中继服务器，先不说那台服务器为什么还有人在使用，但如果超脑真的在地球上，真的有必要经过那台服务器吗？”
　　月面都市的服务器确实有可能完好无损，毕竟月球在彻底粉碎之前，就被地球水晶数据化吸收，之后吐出来的时候也保持着完整。
　　不过……
　　“新世界的月球只有米雪和赛露诺，可赛露诺被米雪当着所有人的面给绑起来，现在还吊在月宫之内……那偷拍我的人是米雪咯？”
　　听起来匪夷所思，但确有先例的。
　　新世界之初，米雪就劫持了全世界的信号和媒体，通过直播的形式和全世界打过招呼……
　　和摩诺抢夺着果冻球的参宿四却说道：“未必是她亲自动的手，没准她在地球上有什么盟友。”
　　米雪的盟友吗？
　　偷拍犯没有对我进行24小时的偷拍，是需要吃饭和睡觉？
　　那她是某个魔法少女的可能性很大……
　　但也有可能是米雪良心发现，给我留下一点隐私空间？
　　“不对。”
　　还有一件事解释不通，那就是动机。
　　“米雪有什么理由来做这种事？强行把我暴露在公众的视野下，这对她有什么好处？”
　　我在所有人心目中的印象被加强，甚至还有一部分人对我产生了信仰心，这导致我体内的光辉以前所未有的速度增长。
　　这便是一系列直播带来的结果，被动暴露在公众视野下，虽然从感情上来说无法接受，但从结果上来说对我来说还算是有益的？
　　如果这就是她的目的，那使我具备与她分庭抗礼的实力，究竟是为了什么？消失的意识碎片要我救救米雪，其中究竟有什么联系？
　　头很大，线索实在太少。
　　以至于托勒密这边真查出些什么之后，反而更头大了。
　　“这种事别问我，我比你还搞不懂那么光暗平衡之类的逻辑。”
　　托勒密也摇摇头，摘下眼镜揉了揉睛明穴。
　　“我只是在用我的专业知识来陈述我所发现的事实，至于怎么立即理解和解决这种现象，那是你需要考虑的问题……情况就是这样，你要考虑的话可以回去慢慢想，我现在需要休息。”
　　她看起来满眼的血丝。
　　“嗯，谢谢，那我就先不打扰了。”
　　网络之外的领域托勒密确实不了解，参宿四这个家里蹲多半也提不出什么建设性的观点。
　　我得找个人唠嗑唠嗑，开导一下思维。
　　可在这种时候，我首先想到的却是……

第三百九十六章 伟大之血
　　我打开了通往纳布岛的传送通道。
　　确切地说是监狱。
　　虽然我也想直接去岛屿南岸的第二研究所，但我在新世界还从未造访过那边，所以没办法直接传送过去。
　　新世界无法直接使用旧世界的坐标，因此，所有曾经去过的地方都要重新走访才能去，也因此我才无法直接前往月面都市，这就像是清空传送点的二周目游戏，虽然合情合理却让人感觉很憋屈。
　　这座监狱还是老样子，原本是天狼星的私人度假岛屿，如今却关押着最高议会及其下辖的所有怪人、改造魔女。
　　虽然她们现在也都是魔法少女了。
　　但身份上依然是挑起战争的战犯，就算到了新世界也无法开始新的人生，虽然并没有直接判他们死刑，但那人均几十年的漫长刑期，也足够她们在这座岛上忏悔终生。
　　毕竟新世界的魔法少女可不是永生的，或许表现足够好的犯人，还能在死之前出狱见见世面？
　　“从半夜直接到了大白天……”
　　摩诺嘀咕叉着腰抬头，望向夏威夷太阳。
　　“之后换我来开路吧！”
　　她在新世界和毕宿五他们生活过一段时间，因此能直接打开通往第二研究所的传送通道，尽管新世界的魔力不足以进行远距离传送，但同个岛上近距离传送还是能做到的。
　　不过，摩诺只传送到了第二研究所的门前。
　　“哦呀？”
　　走出虫洞通道，眼前的景象却令人感到意外，显然摩诺也是想让我看看研究所周围的景象。
　　依稀记得旧世界时这里只是沙子稀少的泥滩，还有一座二战时期留下的防空洞，可如今也已经被改造成关押囚犯的地下监狱……
　　地下监狱的环境当然好不到哪里去，不过那些最高议会的家伙原本就喜欢住没有窗户的建筑，对她们来说倒是没差。
　　可现在，这里却多了很多东西。
　　不只是第二研究所。
　　海边立起了一条规整的防波堤，几栋面朝大海的单层小木屋架海滩上，原本的泥滩上修了条碎石小路，木屋和路边都种上花花草草，还延伸出去一条木制的栈桥。
　　这座岛周围都是浅滩，因此海水在阳光下看起来特别湛蓝，背靠岛上的密林山坡，微风送来几只水鸟，落在木屋顶上梳理着羽毛。
　　“这是毕宿五和她的女儿们住的地方？挺适合养老的。”
　　我如此有感而发，摩诺却否定道：“不行的啦~海风一直吹人会变黑的！”
　　魔法少女才不会有这种顾虑吧？
　　站在门口看了会儿风景，最终还是要走进第二研究所。
　　进门便是惊喜，最底层的工厂区重新恢复运作，不过那流水线上组装的却并非什么怪人，而是那些看起来像玩具似的机械？
　　我很难想象这是毕宿五会做的东西。
　　而在楼梯口，蓝色挑染的挑染黑发女性正倚靠着墙面。
　　我想了想，不太确定的问道：“伟大之血？”
　　“肯定。”
　　“你是在这等我们？不会知道我要来吧？”
　　伟大之血摇了摇头。
　　“否定，我在流水线是否运行正常。”
　　这“肯定”与“否定”的说话方式倒是没变，她所拥有的人性还是很淡薄，声音和语气都像是机械。
　　她最初的人形外貌，是伟大之子标配的白毛黑皮。
　　从黑暗封印解放之后，又用了我八分之一的分身。
　　可如今那分身被米雪回收，体内的黑暗也已经平衡，她也不再是伟大子嗣，因此连肤色都白净了不少，外貌也改变了许多。
　　“这条流水线是什么？不会是什么小型化的兵器吧？”
　　“否定，是给孩子们的小玩具。”
　　“毕宿五打算卖玩具？”
　　“否定，这些是我制作。”
　　“你打算在新世界卖玩具？！”
　　“否定，这并非贩卖的商品。”
　　伟大之血仍是摇头，并用她没什么感情的声音解释：“这是赠送给繁育所出生的孩子们的东西，我原本是生命管理系统的掌管者，创造生命本该是我的职责，但米雪却将它夺走，那我至少也想为出生的孩子准备些礼物。”
　　她对米雪心怀不满，就算没怎么表露出来也能感觉得到。
　　自身被赋予的重要使命被剥夺，即使如此，也想为新生的孩子做些什么，她抱着这样的想法准备了玩具……
　　收回前言，她的人性或许也没那么淡薄。
　　摩诺从流水线的终点抱来玩具的成品，成品的造型能很明显看出是一条机械小狗。
　　科幻风格的造型，全身没有一点皮毛，但动作却不僵硬，眼睛的部位是墨镜般的一整块，四肢很像正常的动物，显然是用上了仿生技术，又或许是为了避免碰伤孩子，玩具狗的表面还蒙着柔软有弹性的橡胶材料。
　　看起来不怎么先进，这种东西以人类目前的水平也能造出来吧？
　　伟大之血却像是推销产品的业务员一般说道：“阿努系列玩具搭载了具有神经元网络的智能ai，它们不仅能成为孩子最初的玩伴，完成启蒙教育，还能作为孩子们的忠实护卫，守护并与孩子一同成长。”
　　“守护？”
　　“以如今那些魔法少女的水平是打不过它的。”
　　合着这小玩意还挺能打？
　　“哈？你在给孩子发放什么危险的东西？！”
　　“否定，除非孩子遇到危险，否则不会暴露实力，只要把它当成启蒙玩具就好。”
　　伪装成玩具狗的儿童守护者吗？
　　作为启蒙玩具或许比黄金号靠谱，要是让孩子跟着黄金号一起长大，那得养成什么样我都不敢想。
　　忽如其来的黑泥沿着楼梯涌下，如同巨浪般将我拍倒。
　　“米露诺姐姐~”
　　是阿祖拉，到了新世界还是会解体成黑泥，不过这种能力只是作为魔法少女的魔法存在，并非黑暗的聚合态。
　　“噗哟！我好想你哟~！”
　　“别撒娇，我这不是来看你了嘛？”
　　其实是来找毕宿五的……
　　“嘿嘿，米露诺也是阿祖拉的姐姐~”
　　阿祖拉这么说着，又气鼓鼓地扑向摩诺。
　　“摩诺姐姐把我扔在这里一个人回去，阿祖拉生气了！”
　　摩诺向后栽倒时没拿稳，把那没开机的玩具小狗从手里扔了出来，好在还是被伟大之血给接住了。
　　在这两丫头打闹的时候，我看向伟大之血。
　　“我有事找毕宿五咨询。”
　　“她作为‘头脑’已经退休，现在什么事都不太想管，连活下去的欲望都很浅薄……”
　　“但我需要她的知识来答疑解惑。”
　　“了解。”
　　她表现出一阵犹豫，接着说道：“那你要做好心理准备，她已经不是你认识的那个毕宿五了。”
　　这听起来可不像是好话。

第三百九十七章 毕宿五的分析
　　因为伟大之血的话，我怀着忐忑的心情上楼。
　　塔顶原本是研究层，可已经看不到研究人员的身影，毕宿五看起来也没再搞什么发明创造，显得有些冷清、没落。
　　“毕宿五？”
　　没有回应，我直接推门走进了办公室，结果还是没看到人。
　　“不在这里？”
　　“噗噗！她应该在这里哟！”
　　阿祖拉指了指办公室一角贴着墙砖的小房间。
　　我没记错的话，那边好像是厕所还是浴室来着？
　　门没有关，可凑近却是心惊。
　　略显昏暗的氛围，白色的瓷砖上到处都是血淋淋的痕迹，穿着条夏日连衣裙的毕宿五，正躺在满是血红的浴缸里。
　　她歪着头一动不动，像是昏迷，又像是……
　　“喂！喂！！”
　　我心里咯噔一下。
　　在旧世界的最后，她跟我说过的那些没有求生欲的话，让我一直担心她到了新世界会寻死。
　　正所谓怕什么来什么，没想到真的让我给撞上了。
　　“喂！别做傻事！”
　　不顾是否会站到血污，我冲上前将毕宿五从浴缸里抱出来。
　　她的身体很轻盈，明明是差不多的身材却比芭芭拉还要来的轻巧，仿佛只是空心的人偶。
　　但还有心跳和温度，伤口是……
　　“嘻嘻~”
　　我搜寻着必须止血的部位，耳边却传来嬉笑。
　　回过身来，毕宿五已经睁开眼，并搭着我的颈部翻身爬上后背。
　　“米酱上当啦~”
　　“……”
　　她慢悠悠地说道：“嘿嘿，看到人家自杀这个激动，我还挺高兴的哦？这说明我在你心里还有点分量……”
　　下一瞬间，卫生间内的所有血污都消失了。
　　这一切都是毕宿五的投影，她是知道我上楼来故意装死吓我。
　　“……别开这种恶劣玩笑啊！”
　　我有些生气，我可是真的担心她。
　　伸手去抓趴在我背上的毕宿五，她却蹬了我的后背一脚，并以后空翻华丽落地……然后，她踩到地上的水渍滑倒了。
　　后脑撞在陶瓷浴缸的边缘发出咚的巨响，虽然没有直接昏过去，但还是抱着头在地上蜷缩成一团，痛的出不了声。
　　现世报，往往都来的非常快。
　　——————
　　毕宿五变成了死鱼眼。
　　眼里没什么神采，很空，也不知道是磕破头才变成死鱼眼的，还是失去了活下去的动机之后就变成这样……
　　她头上打了圈绷带，带着我们回到三楼的会客厅详谈。
　　“说吧~新世界至今都没来看过我这行将就木的老人，今天特地前来，究竟是有什么不可告人的事儿想来问我？”
　　她都以老人自居了吗？
　　虽然从年龄上来说，她和伟大之血的年龄确实无人能出其右，但这么颓丧的毕宿五我还是有点不适应。
　　“泰拉小姐，麻烦你了。”
　　我这么招呼，泰拉便点点头准备干涉室内空间。
　　结果毕宿五却摆了摆手。
　　“不用麻烦了，直接说就行，我的研究所本就是独立的空间，那个叫米雪的小鬼头看不到这里。”
　　太久没来，我都忘了这茬了。
　　我开门见山地问：“这段时间，我被偷拍还被直播的事你知道吗？”
　　“知道，动静闹得那么大，不想知道也知道了。”
　　毕宿五瘫在沙发上，一脸麻烦地掏了掏耳朵。
　　“我的女儿们每天都端着手机看你的直播，还在我的耳边叽叽喳喳，就算不想听都不行……怎么？找不到偷拍犯都想让我来帮忙？”
　　我还挺受欢迎的？
　　我答道：“不，偷拍犯的话我们已经找到了。”
　　“哦？”
　　“那个直播站点的中继服务器在月球上，现在月球上只有米雪可以正常活动，谁才是这次事件的主犯，答案已经不言而喻了。”
　　毕宿五问道：“那你觉得她究竟想做什么？”
　　“这就是我搞不懂的问题。”
　　毕宿五挠了挠头，然后侧身在沙发上躺下，脑袋直接枕在了阿祖拉的大腿上，闭上眼睛说道：“整理一下思路，先把‘米雪就是偷拍犯’这个猜测放下，让我们倒推一下偷拍犯的动机。”
　　她拆开一根棒棒糖丢进嘴里。
　　“她的目的毫无疑问是在培养你，米酱，你体内的光辉因为信仰正在增长，尽管还远远不能与米雪分庭抗礼，但这样下去是迟早的事，之所以采用这么激进的手段，显然是因为时间不足……”
　　“时间？”
　　“你不妨想想，有什么事情是我们迫在眉睫的困境？”
　　“米雪对全人类的洗脑？”
　　正就是我之后要去解决的问题。
　　毕宿五却翻了个身，把脸对着阿祖拉的小腹，背对着我说道：“不，那只是曾是人类的魔法少女所面临的困境，真正麻烦的还是容量的上限，新世界也只是进行了扩容，就算能维持光暗平衡，这个世界迟早还会迎来抵达上限的那一天。”
　　就算抵达上限也只是不能自由繁衍，米雪的繁育所机制也确保了新世界不会因为人口过度增长而崩溃。
　　“那我变强就能解决这个问题了？”
　　毕宿五的声音从阿祖拉的小肚子发出来。
　　“这是我的猜想，但不一定对……光暗是可以相互转化的，那不管是光还是黑暗，只要能实现增长就不是坏事，那都是容量的升级，是让这个世界容纳更多意识的手段。”
　　“你是说……米雪是为了让世界的容量增加才散播我的照片？”
　　“我刚才说了，先别假设米雪和偷拍犯是同一个人，我们只是分析偷拍犯的行为和目的。”
　　毕宿五慢悠悠的说话方式令我感到烦躁……
　　虽然她以前就挺烦的，但我多少已经适应她原本的语气了。
　　“好吧，所以偷拍犯是个为了新世界的福祉在全世界的网络上散播我的大腿照，还进行直播……所以照你的意思，我应该默许这种恶劣的行为？今后，我应该一直当个被人欣赏或者妄想地行走模特？”
　　开什么玩笑，我还是个人啊！
　　我也是需要隐私得好嘛！
　　“不，我当然不是这个意思。”
　　毕宿五这才转过身来，枕着阿祖拉的大腿看向我。
　　“偷拍犯的目的是增加你的光辉，诚然，这对整个世界来说都是有益的，包括米雪。
　　但如果一直这样下去，当你的体积超过米雪时……这个世界该由谁说了算呢？”
　　“……由我？”
　　“冰菓~”
　　毕宿五打了个响指。
　　“你最好别忘记，你至今都是伟大意志光辉一面的象征。”

第三百九十八章 赛露诺是犯人吗?
　　首先，总结一下毕宿五的观点。
　　在她看来，不断增强的我对米雪不利，所以偷拍和直播的人不可能是米雪……很单纯的逻辑。
　　我和米雪都是伟大意志，是一枚硬币的两面。
　　当我的光辉超过米雪的黑暗时，便理所当然会交换主导权，硬币将会翻面，届时我将会成为新世界的神，米雪当然就得下课。
　　那么下课的米雪会怎么样呢？
　　不会怎么样。
　　她会像现在的我那样，沦为没有实权但却又至关重要的配重块。
　　没准还能在月宫当个吉祥物什么的……
　　可我体内那个消失的意识，又为什么让我救救米雪？
　　毕宿五说的这些我当然想过，可当现实只有这一种可能性时，不管结论听起来再怎么匪夷所思，它也是事实……
　　因此我提出质疑。
　　“那个直播网站的中继服务器确实在月球之上，这是灭绝小姐得出的结论，试问除了米雪还有谁能做到这种事？”
　　毕宿五耸耸肩。
　　“其实，你刚才就提到过答案，月球上除了米雪之外的人，就是赛露诺咯~”
　　“可她已经被米雪给禁足了。”
　　“头脑不要这么简单，米酱。”
　　她指了指自己无神的死鱼眼。
　　“你以为所看到的就是事实？还记得我刚才的诈死表演吗？米雪的直播和赛露诺的求救信号，这两者也都是一样的哦，你不觉得这两者来得太过巧合了吗？”
　　我明白她的意思，但还是皱起眉头。
　　“你是想说，这一切是赛露诺主导的计划，想鼓励我扳倒米雪，还通过这种方式来增强我的力量？”
　　“你不是问我观点吗？这就是我的看法。”
　　因为没有记忆，所以我不太清楚赛露诺究竟是个什么样的人，但凭着之前短暂的接触，我就可以确定……
　　“不可能，赛露诺不是这样的人。”
　　“就这么肯定吗？”
　　毕宿五却是反问，仍试图动摇我的观点。
　　“她深爱着你，所以才希望你能成为新世界的神明，这个猜想并不存在漏洞吧？”
　　“但她不会为此伤害米雪，赛露诺很温柔，她是个……就算是敌人也要温柔以待，无可救药的烂好人。”
　　“你还真是……”
　　毕宿五露出苦笑。
　　“其实我真的不想折腾了，你那些事我也不想管，我只想在这座岛上安安静静地老死，不过你上去之后，有什么解决不了的麻烦，就打开传送通道把我也接上去吧。”
　　她说着坐起身，又靠着阿祖拉瘫躺着。
　　“……你就这么累吗？”我问。
　　“嗯，累死了。”
　　她吐出棒棒糖的棒子，接着说道：“活着到底是为了什么，我现在还没有找到答案，没有活下去的动机……活着和死了也没什么区别，行尸走肉大概就是这样。”
　　有点丧。
　　话题不知怎么就变成对毕宿五的开导。
　　摩诺便提议道：“那就找个喜欢的人在一起呗？不一定是结婚，或者相爱，有时候只要能和喜欢的人一起就好了。”
　　“我有我的女儿们，我也爱着她们，可我还是没有活下去的动机，就算是现在所说的对话，对我来说也没有新鲜感，在时间的长流之中我早就已经听过不知道多少次了。”
　　之前还有无数次轮回的使命感撑着她，现在到了新世界连这条支柱都没有了。
　　“没有活下去的动机也没关系，但也没有去死的理由吧？”
　　我这么问，毕宿五倒是点点头。
　　“嗯。”
　　“那就先这么过下去呗？我之前还跟摩诺说，让你们搬到长空市去，这样近一点方便串门，结果你们都在外头造木屋了。”
　　毕宿五叹着气笑了笑。
　　“距离对你来说有意义吗？”
　　“对其他人可不一样，而且，你的女儿们整天待在这座小岛上也太可怜了吧？这个世界很大的，她们应该去看看。”
　　提到女儿，毕宿五的死鱼眼里倒是有了些光彩。
　　“我会考虑的，但先等我厌倦了夏威夷的风景吧。”
　　看来，让她活下去的动力也不是完全没有嘛？
　　——————
　　回到家是深夜凌晨，芭芭拉早就已经睡下了。
　　摩诺和泰拉各自回屋睡觉，我也拿着衣服轻手轻脚地走进浴室，关着门的浴室没有被空调照顾到，褪去衣物时还有些凉，也正因如此，当热水淌过全身时才显得更让人舒心。
　　小树精很敏感，洗澡的时候都得尽可能小声，以免把她给闹醒，不过至少比提心吊胆被直播要强……
　　那个偷拍犯总不可能大半夜还在这里蹲着我吧？
　　关于毕宿五那个赛露诺就是幕后黑手的观点，我还是不能苟同。
　　不过她有一句话说得挺对，即“所见不一定是真实”，那条阅后自焚的求救信息究竟是怎么发过来的？
　　和月球上的中继服务器是否有联系？
　　那真的是赛露诺的求救吗？
　　消失的意识碎片让我救救米雪，那是否意味着，月球之上还有赛露诺和米雪之外的个体存在，正不怀好意地潜伏在暗中做什么手脚？
　　“唉……”
　　小声叹气，又提起精神。
　　不管真相如何，只要亲眼去看看一切问题都会迎刃而解的。
　　我要找到月宫，不管赛露诺是否真的被米雪给捉住了。
　　用魔法弄干身体和头发，轻手轻脚地钻进芭芭拉暖好的被窝。
　　此时已经是深夜两点，好在明天白天还能让我游手好闲，抑或是睡懒觉，但晚上就要去位于圭亚那的欧洲火箭发射中心，搭乘最先进的登月飞船……
　　那就是最后的决战了。
　　不知道会面对什么，也不知道是否有胜算，毕竟米雪是管理着新世界的神明……
　　“唔~米露诺~”
　　本以为是芭芭拉醒了。
　　结果只是发出模糊的梦呓，像是被我的磁性所吸引，即便是在睡梦中也黏糊糊地靠上来，双手挽着我的胳膊，额头也贴着我的肩膀。
　　天然偏高的体温也让人感到舒适，草木的香气也总能舒缓精神。
　　如果能把赛露诺救回来，今晚就是最后一次和芭芭拉睡觉了。
　　看着小树精安详酣睡的小脸，我不由得有些苦涩。
　　不知道赛露诺会不会生气。
　　也不知道，芭芭拉之后会不会伤心难过。
　　被太多人喜欢着……
　　确实是件罪孽深重的事。

第三百九十九章 出发之前
　　芭芭拉自带的人体熏香有着舒缓精神、消除疲劳、安神静气的作用，这总是能提高我的睡眠质量，但有时的效果也好过头……
　　睁开眼已经是中午，跳过了早餐时间，都可以直接吃午饭了。
　　好在今天白天也没什么安排。
　　洗漱完，走出卧室，黄金号就叼着狗绳围着我打转。
　　“米露诺！出去走走？”
　　“啊呀？这还真是稀奇？”
　　罕见地主动要求出去遛遛。
　　阿黄是只懒狗。
　　正常狗子遛狗是为了释放精力，满足运动和生理上的需求，但阿黄在家就很自在，上厕所不管是人形还是狗子形态都能做到，除了出去吃喝玩乐，它很少会单纯地想要出去遛弯。
　　“你变成人形不就能一个人出去走了吗？”
　　“不，汪要和米露诺一起走！”
　　不知道它在打什么主意，但狗子形态出门不牵绳是不行的，无奈之下，决定带着它去高层公寓附近的城市公园里转转，就当是散心。
　　当然，我戴上了墨镜、口罩和兜帽。
　　唯一可能被认出来的就是头上的光环……
　　这光环没法隐藏，但城市里盯着恶魔角或者光环的魔法少女并不在少数，虽然官方会督促她们去做调整，但目前并不强制。
　　在公园长椅上坐下休息，呼吸新鲜冷空气，黄金号就这么趴在我腿边摇摆着尾巴，还问道：“米露诺，今晚就要去月球了吗？”
　　“嗯，有很重要的事。”
　　我们当初讨论的内容，黄金号多半听不明白。
　　它只知道我要去月亮上救很重要的人，关于米雪要洗脑全人类的事，它并不是很能理解，但它也知道这件事不能随便说出口。
　　“有危险吗？”
　　“……有的，但我一定会回来的。”
　　它支起上身扒拉到我的腿上，问道：“汪可以一起去吗？汪也想要帮上忙！”
　　它这反应让人忍不住笑。
　　虽然被摩诺带坏，有点皮，但黄金号本质是条优秀的狗子。
　　我搓了搓它漂亮的金毛。
　　“你的好意我心领了，但是不行。”
　　“为什么？”
　　“因为没有理由，也不会有狗子专用的装备。”
　　我想不到狗子能以什么身份加入这支勘察队伍，难道考察月面都市还需要嗅探犬吗？
　　黄金号呜呜了两声，跳上长椅在我身边蜷缩着，任由我抓着它那柔软的肚毛……
　　可隐约间，我注意到有几个人端着手机远远地观察着我和阿黄。
　　而且，这人数也变得越来越多。
　　意识到什么，我解放对魔力的感知，瞬间注意到包围着我的大量魔力摄像头。
　　焯！
　　公园散心换来的好心情没有持续太久，我又被那个偷拍犯悄无声息地直播了。
　　她好像随时都知道我在哪里，如果主谋真的是米雪，那能做到这种事也不奇怪……
　　难道我得24小时抓个猫娘放在身边吗？
　　这么说来，昨天晚上洗澡的时候应该没发生什么事吧？
　　不管怎样这公园是待不下去了，必须在闻讯赶来的围观群众越来越多之前撤离，因此我打开传送通道便带着狗子离开城中公园。
　　回家掏出手机一瞧，果然传送之后直播就中断了。
　　“唉，真是没完没了了。”
　　显然，我的焦虑和精神内耗都是这偷拍犯给的。
　　阿黄却道：“为什么不高兴啊？明明就是受欢迎的表现吧！要是有人愿意直播汪的一天，汪会很高兴的！！”
　　无忧无虑的狗子当然没有烦恼，“这种被迫受欢迎的方式我可享受不来。”
　　直到我遛完狗子摩诺也还没起床，看来她昨天也累得够呛，莫约十二点多，头发乱糟糟的她才揉着一大一小的眼从卧室里走出来。
　　“早~米酱~”
　　“不早了，这都该吃午饭了。”
　　老爸老妈今天倒是没出门，孙祭也和月寒姐在沙发上看电视，之后她们……不，全家都会去发射中心送我上天。
　　当然孙祭也会和我一起上天。
　　他们这段时间都在忙这方面的事，就是不知道那个勘察小组的其他人都是什么来头，据说只是普通的研究员，之前都不是魔法少女，这样的队伍组成不容易让米雪起疑心。
　　“米露诺回来，可以吃饭了吗？”
　　令人意外，如此询问着从厨房走出来的人居然是北落师门。
　　这位鹿角小姐居然会亲自下厨？！
　　有点打破人设了。
　　我惊讶地看着她，她还微微皱起眉头。
　　“你那是什么表情？”
　　“我只是没想到你还会做饭。”
　　“我也拥有阿芙罗拉的记忆，多少会一点的。”
　　她手里端着一大锅红菜汤，尽管盖着雾蒙蒙的玻璃锅盖，但还是能闻到番茄和牛肉的浓郁香气；
　　桌上还有包着馅儿的布林饼，原切的烤肉排，用牛肉、培根、火腿拌成的拌沙拉……
　　额，这含肉量离谱的沙拉是怎么回事？沙拉不应该素菜居多吗？
　　“唔，一个人折腾这么多也辛苦你了。”
　　“作为家庭成员，我总得做点什么吧？”
　　家庭成员吗？
　　她倒是认同了自己的身份。
　　我对北落师门的接受度确实比孙祭要高，敌人和叛徒之间，那肯定是叛徒更让人觉得可恨吧？
　　“哦，看起来不错哦？很有异国风情？”
　　老妈冷不丁拍打我的后背，接着坐下说道：“那就吃饭吧！吃完我们就去虫洞装置那边，虽然距离发射还有一段时间，但这种事提前一天过去都是正常的哦~”
　　嗯，是该去做准备了。
　　我拿起一张布林病抹上果酱……
　　结果从饼皮里吃出了白砂糖的口感和甜度。
　　“好甜！！你放糖不要钱哦？”
　　不只是布林饼，貌似正常的红菜汤也有着令人不适的甜度。
　　谁能想到，面若冰霜的不笑小姐居然是中毒的甜食爱好者。
　　不，这都已经不属于甜食的范畴了。
　　这跟直接吃白砂糖有什么区别？
　　吃过会让人得糖尿病的午餐，全家便动身前往长空支部的大楼。
　　虽然这么说，但也只是一个传送通道的事。
　　不过，这次没有直接前往虫洞实验室，而是应尹蔚之前的要求，先抵达底层的大厅，再通过电梯上去……
　　突出一个多此一举。
　　不过这么一来也就没人来找茬了。

第四百章 新衣
　　在实验室内简单登记，便动身前往南美北部的高原国家圭亚那。
　　我这辈子第一次见识到老爸的业务能力，也知道了老爸老妈之前出差的时候是怎么工作的……
　　老妈除了追踪的时候派上用场，平时完全没在工作，每到一个新地方就只负责到处走走吃吃，所有的交涉工作都由老爸一个人负责。
　　她早早在当地安排好了一辆面包车，并亲自驾车带我们前往发射中心，途径当地的镇集，老妈就会拿着老爸提前兑换好的当地货币，带着狗子和摩诺，下车去买各种各样的当地小零食。
　　我倒是没什么兴趣，相比之下这个国家有些落后，所谓的镇集就像是几线小镇，虽然挺干净但也确实没什么吸引人的地方，唯一能称得上是风景的，大抵就只有当地那些皮肤黝黑的魔法少女原住民。
　　不过航天中心倒是相当现代化，占地面积很广，道路也很开阔，只是这里的工作人员却以白人居多，仿佛与那些当地人无关……
　　说到底，为什么欧洲的火箭发射中心在南美啊？
　　略有些疑问，老爹已经驶进了大楼车库，下车便丢给我一个翻译装置，然后带着我们进了电梯。
　　“走吧！先去看看你上天要穿的装备，还有一同上天的勘察小队成员！”
　　老妈这么说着，手上还拿着当地购买的炒豆子，虽然不知道炒的是什么豆子，但因为是甜的，所以我没什么兴趣。
　　因为出发之前吃了太多糖，我短期内都对糖分无感甚至过敏了。
　　不过，所有人都是魔法少女的世界在短期内确实会给人带来新鲜感，至少在职场上是如此，身边的所有人，不管是同事、还是上级领导，甚至是你自己都是美少女的话，工作效率也会大幅上升的。
　　某种意义上，工作确实成了福报？
　　“嘿，米露诺！总算来了啊？”
　　令人意外，负责我登月装备的人居然是梅塔尔，她穿着连体式的工装服，操纵着金属在宇航服上坐着什么处理。
　　并介绍道：“这就是你的专用作战服，用教授和耶格提供的技术制作出来的先进作战服，自适应体型，穿上之后也能灵活运动~”
　　我的专属装备……
　　而且她说得清清楚楚是“作战服”。
　　毕竟是要去执行作战任务的，不可能和勘察小队穿同样的装备，毕竟谁都不能保证现在的月面都市还存在着氧气。
　　只是这套服装看起来颇为臃肿，实在不像是梅塔尔说的那样。
　　“辛苦你了。”
　　“先试穿一下吧~在地球上可能有些重，不过以你的身体素质肯定没问题的~”
　　如今这个世界只有我还称得上是原版的魔法少女，其他人的身体素质都只是比原本的人类极限要强一点，但远远达不到魔法少女的水平，这便是强行搞平均主义的后果。
　　“要怎么穿？”
　　“你先钻进去，当然要脱光所有衣服，不然会不舒服，之后就交给我来操纵。”
　　作战服本身是撑起在固定架上的，梅塔尔这么说我便踩着打开的靴子部分钻了进去，脑袋也伸进比摩托头盔还要小上一些的面盔……
　　结果这头盔内是黑的。
　　难道必须正式启动才能成像？
　　接着，梅塔尔操纵着金属的搭扣和多层的拉链自动闭合，我因此被关进了这密封的牢笼里，头顶的光环不存在实体，穿过了头盔顶到外面去了，因此伸手不见五指，还不能随意活动。
　　在这种情况下，我将身上的衣物收进了水晶心脏。
　　“能听得进吗？”
　　耳边倒是传来梅塔尔的声音，不过不是透过什么喇叭，纯粹是她在外头喊得比较大声。
　　“听得见，不过这作战服是不是有什么问题啊？”
　　“没问题的！我给你准备的东西有不靠谱过的嘛！”
　　梅塔尔拍了拍看不见的面盔，接着吹嘘。
　　“放心吧，这次准备时间充分，集各家之所长，这绝对是你至今为止穿过最**牛逼的作战服了！要不就叫‘屠神’吧？”
　　喂！你这取名的暗示性也太明显了吧！
　　“不行，我们是上天做勘察的，怎么能叫屠神呢！”
　　“那叫‘邀月’如何？”
　　“虽然能理解含义，但这听起来就像个带恶人。”
　　老妈在这时加入了对话。
　　“银白的战衣，要不就叫‘太白’吧？正好对应启明星呢！”
　　虽然金星水晶已不在我体内，却仍要穿上金星之名的作战服吗？
　　也对，这次要夺回来的除了赛露诺，还有我的星之水晶。
　　“行，那就叫太白好了。”
　　虽然听起来有点老头的味道……
　　“衣服都脱掉了吧？”
　　“嗯，已经脱了。”
　　梅塔尔接着提醒。
　　“里面的内衣也要脱掉哦？不然身上会留下印子的！”
　　“都脱了！”
　　“嘿嘿，别嫌我烦，接下来这套战衣会适应你的身材，相当于是初始化，期间可能有点压迫感，你就当做了个全身性的血压测量，哦，记得先吸一口气。”
　　我深吸了一口气。
　　接着，这身本该肥大的作战服突然开始收缩，并很快像紧身的胶衣一般包裹住我的全身，并产生强烈的压迫感，迫使我吐出最后吸进去的这口气。
　　唔，胸腔被压迫。
　　无法呼吸了。
　　这种窒息感持续了数秒，全身性的压迫才逐渐放松，至此作战服完全贴合身体，如同第二层肌肤，我的活动也变得自如，只是头盔还完全点亮，仍是黑漆漆的一片。
　　就在我这么想的时候，头盔玻璃上的界面总算是亮了起来，与此同时，外部的声音也变得清晰，头盔开阔的视野和内置的环境音响开始运作，将更清晰的画面和音效反馈给我……
　　所以我眼前是个屏幕？
　　完全看不到像素，也没有任何延迟。
　　“试着走走？”
　　梅塔尔这么说，我在这间装备室内走动。
　　战衣本身确实有点重量，但对我来说完全可以承受。
　　“耳根处有物理开关，但你只需要思考就能让这套作战服按照你的想法去改变，头盔内搭载弱ai虽然不会和你直接对话，但它能读懂你的想法，并调用你需要的功能。”
　　梅塔尔一边解释，一边招来一大坨液态金属，最终在我面前构成平整的金属镜面。
　　“看看吧？有没有什么不满意的地方？”
　　镜中银白战衣和穿上之前的臃肿服装完全无法联系到一起，比想象中要贴身，但分量却不轻，可见构成这套衣服的材料密度有多大。
　　“很帅气。”
　　不过胸口也太平坦了吧？
　　正这么想着，胸前突然鼓起了两个气囊……

第四百零一章 飞船
　　好个善解人意的读心ai，还没升空就让我在所有人面前出糗。
　　不会交流互动还是有点麻烦，完全不问我需不需要……
　　据说是头盔容量有限，所以搭载的ai并没有独立思考的能力，只能读懂我的思维，并根据自身拥有的功能做出反应。
　　“也没什么不好吧！”
　　摩诺从身后托了托我的……气囊。
　　“你一直以来的夙愿，实现啦！”
　　不不不，把这种比象鼻虫还小的东西当作夙愿也太可怜了吧？
　　孙祭和一些不认识的魔法少女也穿上了宇航服……
　　嗯，她们只是一般的宇航服，虽然不是很笨重的款式，但依然是宇航服没错，主要作用就是让她们在太空站生存。
　　只有我一个人穿得像特摄英雄，也只有我一个人需要考虑战斗。
　　我们的画风完全不一样啊！
　　“嗯，尽管还有五个小时，但你们可以现在就进入登月飞船熟悉一下，主要是米露诺……”
　　老爸这么说着走到我面前，推了推眼镜接着说道：“这趟航程足足有十几个小时，你最好先了解一下飞船上的厕所要怎么使用。”
　　“比起厕所的位置，我比较在意这身衣服要怎么脱下来。”
　　我是认真的，胸襟前的拉链已经变成了装饰，看上去可以脱但完全拉不动，整套作战服就像我的第二层皮肤，已经完全贴合在了我的身体上。
　　“我劝你不要这样想，米露诺。”
　　梅塔尔却露出苦笑。
　　“作战服ai会明白你的想法并……”
　　突然，作战服从身后打开了一道口子。
　　“照做。”
　　“哦，不。”
　　它正迅速从我身体上剥离，令我接触到空调的冷气，最后，这些液态金属环绕在我的手腕上形成两个简洁的银白手镯。
　　我总是在经历这种事，所以经验丰富，在彻底走光之前就换上了正常的衣服。
　　“也好，就让它暂时带在我的手腕上吧。”
　　就算这些液态金属收缩了体积，质量也不会变，作为手镯来讲有些太沉了，随手扔地上都能砸破地板。
　　我掂了掂手镯的分量，抬头问道：“说到底，这玩意到底是什么原理？”
　　“纳米机器，小子！”
　　——————
　　孙祭是这次勘察任务的领队。
　　她带着我们通过的登机桥进入登月飞船。
　　飞船被设计成颇有科幻气质的扁圆流线型，这显然用上了“另一边”的技术，人类的科技水平正在大步向前迈进，但愿别扯着蛋。
　　船体表面涂抹着黑色的光敏材料，那不仅能保证飞船免受太空恶劣环境的影响，还能通过太阳能为飞船整体系统进行供电。
　　当然这种我都不是很在意，主要是黑色流线型的飞船看起来非常的帅气，果然符合气动的东西也都很符合审美。
　　飞船的动力并非传统的化学火箭，而是高功率的离子推进器，使用电荷推动离子通过磁场，从而产生推进力……
　　额，好吧。
　　我听得也不是很明白。
　　但据技术狂的梅塔尔所言，离子推进器也不是什么新技术，理解成“电推进”就好，不过从“另一边”吸收来的先进科技，却使这种推进器的效率成倍提高，磨磨唧唧的黄道带飞到月球花了三天时间，但这艘飞船只需要十个多小时。
　　在技术代差如此巨大的情况下，人类到底是怎么打赢的？
　　顺便一提，这艘飞船是来到新世界之后才开始打造的，还不到半个月的时间，魔法少女加上先进科技的双重发力成果真是惊人。
　　孙祭的宇航服头盔是透明的，她向我招招手。
　　飞船的内部比外表看起来的要小，粗略估计也不足一百平方米，完全没有观察外部的窗户（这绝对是用了“另一边”的技术），毕竟扁平的结构也只有中间凸起的部分可以载人，其余部分都是非常的各种系统，和月面勘察时使用的设备、器械。
　　这略小的主舱内挤进了十二名勘察小队成员。
　　了解完零重力马桶的运作原理之后，我决定在登月期间尽可能憋着，当然也不准备船上的喝水……
　　反正到了月球之后就可以任意往返，完全可以登录月球之后回家上厕所嘛！
　　“米露诺，来和大家打个招呼~”
　　我原本不想与勘察小队的其他成员有太多交集，毕竟我在登月之后就会独自行动，只是来搭顺风车，但在飞船内面面相觑的，什么都不说的话难免会有些尴尬……
　　“我是米露诺，是……额，我真的有做自我介绍的必要吗？”
　　我挠挠头，看向主舱内的其他队员。
　　她们也同样做起自我介绍，其他魔法少女船员的身份大致分为三类，负责操作飞船的宇航员、勘察时收集各种样本的科学家，还有维护飞船和勘察器械的工程师。
　　孙祭是向导和领队，我在名义上是她们的……保险。
　　嗯，保险。
　　在飞船遇到不可避免的危险或者难以挽回的故障时，我必须紧急地传送，将这些主要人员送回地球，比起飞船本身，这些高端人才是人类的瑰宝，他们的价值远比飞船要高。
　　自我介绍时，她们还摘下了自己的宇航服头盔，相比抱着旅游心态来的我，她们为了这一天做足了准备，气氛多少有些严肃。
　　好在这是一群知识分子，还是知识分子当中思想比较纯粹的科研人员，其中一名金发碧眼的白人小姐的脑袋上，还顶着与我相似的光环……
　　她体内的光暗失衡了，不过没有去做调整。
　　有不少人以自己头顶的光环为荣，要出现光环其实不难，抱着积极的善意坚持做好事就会浮现，困难的是维持，能坚持做好事来维护的自己的光环，也算是件了不起的事了。
　　所以老爹才说这光环是新世界的可视化道德指标，能够拔高人们的道德水平……
　　不过，倒是没有人头上长角。
　　即便是我心目中的头号战犯之一，孙祭的脑门上也没有长角，要是顶出那玩意，那宇航服的头盔可就未必戴得上去了。
　　我在舱壁上的椅子上坐着，飞船起飞到突破大气层的这段时间，所有人都要把身体绑在这张椅子上了。
　　主舱内，唯一没有摘下头盔的孙祭坐到我身边。
　　“还有三个小时出发。”
　　“我知道。”
　　“计划都还记得请吗？”
　　“当然……”
　　我瞥了她一眼，却因为玻璃的反光看不清表情。
　　“我说，你记得赛露诺……你的女儿是什么样的人吗？”

第四百零二章 Wake Up!
　　“这不是现在该聊的事。”
　　祂想要转移话题，我却不打算放过她，“有什么不该聊的？在登月之前聊聊自己的家庭，这也不是什么可疑的事吧？话又说回来，我是否应该叫你一声岳父？”
　　“我记得，但我知道的本就不多。”
　　对于我带着恶意的调侃她根本没有接，而是一本正经地回答。
　　“黑暗封印内部，不会受到地球水晶的影响，所以我并没有被抹去关于她的记忆。”
　　“……那知道的不多？”
　　“我不是一个合格的父亲，自从月寒出事以后，我就很少关心阿尧的生活，就算没有被抹去记忆，我们父子之间也缺少应有的交流，我给了他一个冷漠而孤僻的童年，也多亏了你，他才能填补精神上的需要……成为善良且富有同理心的人。”
　　这是想要忏悔？
　　拜托，虽然顶着光环，但我又不是什么修女或者天使。
　　“我才不想听这些，你应该知道我讨厌你吧？就算民众把恩赫里亚当成了逆行证道的英雄，在我眼里你依然是人类的叛徒。”
　　“我会承担一切。”
　　“你总是这么说。”
　　永远停留在口头，从未付诸行动，这就像是个狼来了的故事。
　　我不再搭理她，摸出手机开始高强度自搜……
　　不，甚至都不需要搜索。
　　米露诺这个名字以及“魔性的大腿”等词条，正始终挂在搜索引擎的热搜榜上，点进去就能看到人们的评论，不过评论的内容比想象中要单调，基本都是狂热粉丝的吹捧和赞美，起初还能满足一下虚荣心，但看多了也就麻木了。
　　说到底，在身材上吹捧我是最没感觉的。
　　毕竟我的身材我最清楚啦，也就是没胸没屁股的人才会被称赞大腿吧？
　　就这样消磨了一个多小时，差不多到起飞时间了。
　　孙祭走到驾驶舱前和负责驾驶飞船的宇航员沟通些什么，主舱却内传来塔台的起飞通告，似乎是当下的起飞环境非常好，所以准备提前发射了。
　　所有人都已经做好了准备，所以就这么决定了。
　　对我们来说，去月球也不过是出一趟远门，并没有那么紧张。
　　这艘登月飞船并不需要捆绑火箭，像飞机一样跑道升空即可。
　　上升的过程也非垂直，而存在着大约28度的倾角，以绕过赤道上空的范艾伦辐射带，没有使用辅助火箭，所以加速产生的重力也相对较小，但为了安全起见，我还是把自己紧紧固定在了主舱的座位上。
　　除了驾驶飞船的两名宇航员之外，剩下的所有人都在这里了。
　　升空时不适合讲话，以防止咬到舌头。所有人只是面面相觑的彼此愿望。气氛上活泼不起来。
　　飞船突破大气层之后，我们还经历了一段时间的信号中断，不过那些把人按在座位上的压力消失了。
　　现在我可以离开座位自由活动……额，以漂浮的状态？
　　相比巨大的黄道带，这艘飞船的体积让它无法搭载完整的重力生成装置，仅能生成一些微小的重力。
　　不过，这种轻飘飘的失重感并不坏，甚至会让人觉得很舒服。
　　“米露诺，你可以先回休眠舱睡一觉……醒来就到了。”
　　“行，别的我也帮不上忙。”
　　孙祭这么安排，是因为船上的其他人都有自己的工作。
　　宇航员自然是要驾驶飞船的，那两位永远都坐在驾驶舱内；
　　科学家们会在船上进行一些太空实验，船上有实验室；
　　工程师们正在调试设备，船上遇到问题也需要他们去处理。
　　只有我什么事都没有……
　　不过我本来就只是个保险，在船上添一副碗筷罢了。
　　这艘飞船的速度相当快，毕竟黄道带三天才能抵达的月球它只需要十小时，飞行过程也很平稳，途中我感觉不到任何颠簸，只有透过主舱屏幕上的地球监视画面，我才能感受到地球正在变得越来越小。
　　休眠舱内没什么私人物品，倒是有一床柔软的被褥，只是被褥本身也是用弹力松紧带固定在床上的，睡起来肯定会有压迫感。
　　我钻了进去，并脱掉身上的作战服。
　　值得一提，休眠舱有窗。
　　这飞船哪里都见不到的窗，在这里居然有配置，甚至还是与床高度持平的狭长形，仿佛一个翻身就要跌到星海里去……
　　十小时的时间，睡上一觉就差不多了。
　　抱着这样的想法闭上眼，却没料想跌入了意识海洋……
　　真是久违了。
　　四面八荒的光辉从远处的地球汇聚，我的意识体变成了硕大无比的……发光团子。
　　怎么还是团子？
　　“米露诺，再靠近一点……”
　　“救救米雪……那孩子……”
　　“只有你的魔法是真实的。”
　　“这个世界……并不是……”
　　“你必…重…塑造这…界…”
　　断断续续的声音，很熟悉。
　　是消失许久的碎片意识的声音，只是比之前更加不清晰，是受辐射带的影响？
　　不知道，但传递给我的信息却比之前具体许多，虽然断断续续，但明显能感受到它想表达些什么……
　　只有你的魔法是真实的。
　　这又是什么意思？
　　“你到底是谁？我要怎么靠近？”
　　我的询问一如既往的石沉大海，不过，一阵连续不断的噪音却不断传来。
　　“这个世界是虚构的，你们要前往的目的地不存在。”
　　突然清晰的讯息，刚才的杂音仿佛是广播电台的调频……
　　不过，从地球上涌来这里的正面情感，无疑是真实的，又怎么能被称作是“虚构”。
　　“虚构的现实也能孕育出真实的情感，但人们的灵魂…再虚构的世界中…难以长存。”
　　我不知道这个世界能否称之为虚构。
　　可即便是虚构的现实，如果连身处其中的人们都难以分辨，那他和“真实的世界”有什么区别呢？
　　“未来只存在于真实的世界，再虚构的现实，所有的一切都存在着定数……”
　　碎片的声音不仅变得越来越清晰，还会解答我从未说出口的疑惑。
　　“你应该醒过来了。”
　　她这么说着……
　　我的意识开始从海洋上升。
　　“睁开眼睛吧，米露诺！”
　　你到底是谁啊？

第四百零三章 “现实”
　　好不容易能和那碎片意识有些互动，我的意识却从意识海洋之中被抛了出来。
　　被迫离开梦境，在现实之中苏醒，然而我眼前所目睹的景象，却并非太空飞船的休眠舱，而是胶囊状的……舱椅？
　　身上的服装也不再是那银白色的作战服。而是更加朴实无华，造型有点像手术衣的纯白连衣裙，只是无袖。
　　但这舱门禁闭，我必须强行破开才能出去。
　　就在我这么想的时候，舱椅的舱门却自动打开了，仿佛真是怕我把它拆了。
　　“这里是…现实？”
　　这是一片充斥着矛盾的空间，明明天花板、墙面上布置着极具未来感的线管电路，但构成这片空间的建筑主体，却是黄灰色的岩石材质。
　　房间面积很大，但除了我躺着的这张舱椅之外，便没有了任何其他的事物。
　　“这究竟是哪里，有人在吗？”
　　赤脚离开房间，外部依然不见任何人影。
　　虽说是石土色彩的建筑，但墙壁和地面摸上去却没有土壤的颗粒感，光滑细腻，看起来也确实是崭新的……
　　米雪创造了新世界。
　　这也是新世界的某一角？
　　显然我是被那个意识碎片弄到这来的。
　　它高喊着“醒来吧！”，然后我就出现在了这了。
　　不过，根据它想表达的意思，我从一开始就在这里，只不过之前所经历的一切都是在虚构的现实里做梦？
　　但不可能，怎么会有这么真实的梦境。
　　反倒是这片空间充斥着难以言喻的矛盾感、不真实感，令人想到黑暗封印的大厅。
　　这里怎么可能是现实？
　　我必须离开这里，但是却没办法使用传送返回长空市，魔法在这里失效……
　　不对，是传送的坐标失效了。
　　同为新世界，坐标却不一样？
　　又或者，这里这才是梦境？
　　“该死的，这到底怎么回事？”
　　就算我骂骂咧咧，建筑的出口也依然没有出现，在仿佛循环的走廊里游荡，我来到了另一间房间，面积也不小，不亚于我醒过来的房间，但依然没有窗户。
　　我甚至搞不清楚这里究竟是在地下，还是地面？
　　但在这里我能感受到一些生活的气息。
　　房间中央摆放着眼熟的茶几和沙发，茶几上还有茶水和零食。
　　摸一摸茶壶尚有余温。
　　显然不久之前还有人在这里开茶话会。
　　“有人吗？”
　　我再度像这样呼喊，除了空旷室内的回音，没有任何人回应我的呼唤。
　　茶几上还摆放着一个遥控器。
　　黑色长条状，非常朴实的电视遥控器。
　　可室内却没有任何类似于电视的设备。
　　我不禁好奇，这个遥控器究竟是为了操纵什么而存在的？
　　本着不知道就试一试的想法，根据操作习惯摁下最顶上的开关。
　　刹那间，房间内的景象骤然变化。
　　灰蒙蒙的石壁被全息投影所覆盖，房间化作华贵的宫殿，透过阳台，还能看到月球表面的散景。
　　“这里是月宫？！”
　　我意识到了。
　　但也但事情也变得愈加复杂起来。
　　米雪是在这里拍摄的直播，那我们之前所在的“新世界”究竟是怎么回事？
　　再度按下遥控器上的切换键。
　　又一道投影出现在沙发正面的空地。
　　是被捆绑起来的赛露诺的投影，之前在米雪的直播里见过……
　　所以赛露诺被绑架这件事也是虚构的？
　　难道真像毕宿五所言，谋划这一切的人是赛露诺？
　　她和米雪现在是什么关系？
　　那个求救信号又是怎么回事？
　　这个世界到底变成了什么样？
　　我什么都不知道。
　　就算被这巨大的信息流冲洗，我依然整理不出一条思路清晰的推论。
　　既然这茶壶尚温，说明她们不久前还在这里生活，毕竟桌上的茶杯摆着三个……
　　月宫内除了赛露诺和米雪之外，还存在着第三人。
　　是谁？
　　“不必分析我的身份，我就在这里。”
　　谁的声音？！
　　在展开对话之前，忽如其来的危机感迫使我抬手格挡。
　　猛烈的上段踢腿将我踹飞至墙边，半边身体没入宫殿虚假的投影。
　　“反应很快，不愧是米露诺。”
　　游刃有余地称赞，以及拍手的声音。
　　“但论速度的话，你可能是我的对手。”
　　黑色的兔女郎作战服……还有，充斥着高性能散热硅胶的虚假胸部……
　　我知道那个。
　　“你也是我？”
　　本该被米雪彻底吸收的另一个我出现在了这里，那么代理人和阿遥，有没有可能也被解放出来了？
　　“不，我不是你。”
　　镜面盔的黑色兔子摇摇头，用那不透光的面罩面对着我。
　　“我是米雪的母亲，而你……必须忘记这一切回去睡觉，回到美好的新世界去。”
　　“抱歉，我可能已经睡得太久，脑子都昏昏沉沉的，在弄清楚究竟发生了什么之前，我可不打算睡觉。”
　　当然，空壳的我体内哪有什么脑子。
　　虽然嘴上表达得很礼貌，但我已经做好战斗准备，久违的调动起水晶心脏的魔力。
　　这家伙显然有着启明星水晶的力量。
　　可就算速度再快，我所拥有的光辉容量上也是远超于他……
　　当初的天狼星都能让我束手无策，何况是比任何人都了解启明星水晶的我……
　　想要就这样放倒我，恐怕有些困难。
　　她冷哼一声消失了。
　　可我知道她会采取的手段，死角踢腿是我惯用的伎俩，但偷袭的前提是出题不易，我这么了解他又怎么可能被这招击中？
　　水晶化的我顿时光芒万丈，只是这些“光芒”都是实质化的尖针，瞬间贯穿了房间内的一切，即便用上百倍的时间加速，光的速度也是难以回避的吧？
　　“真是粗暴，简直就像天狼星一样。”
　　可身后的黑色兔女郎却是毫发无伤，甚至还抬手拍了拍自己的作战服。
　　霰射的光芒确实命中了。
　　但却没有伤到她……
　　那身作战服并非当初那一套，显然是米雪地给他准备的新品。
　　“喂喂，穿着性能这么好的护具跟我打，这也太不公平了吧？”
　　“说得好像水晶化的你就不过分一样。”
　　不想彻底破坏这间房间，又考虑到她是另一个自己，所以我才有所保留的……
　　现在看来是没有这个必要了。
　　“既然如此，你也做好觉悟了吧？我会让你把所有事实都给吐出来！”

第四百零四章 抵达
　　迷迷糊糊间，我好像撂下了什么狠话。
　　“醒醒！米露诺，我们到月球了！”
　　但接着便有人拍着我的面颊喊我起床，眯着眼朦朦胧胧间，我仿佛看到了赛露诺，可睁开眼清醒之后，看到的却是孙祭。
　　扎着头发，她正抱着胳膊站在我的休眠舱边上，因为她的姿势和低角度视野，我只能看到她的下胸围，而看不到她的脸。
　　转过身，另一旁的窗外已是苍白的月球表面……
　　仔细一瞅，这根本不是窗户，这只是个长条形的显示器在播放机外摄像头的画面而已。
　　不过，我们确实在月球表面了。
　　“唔，这就到了吗？”
　　这一觉睡了十个小时，就连着陆我都没有醒过来哦？
　　“你倒是很能睡，这两天太累了？”
　　就算孙祭这么问，我自己也不知道原因。
　　只是答道：“可能是低重力环境下比较舒坦，就睡得太沉了。”
　　这个理由不太能让人信服，但也想不到别的解释了。
　　但总觉得忘掉了什么事儿……
　　不过也没什么，做梦不就是这样嘛？
　　醒来时如果没有及时记录梦境的内容，那很快就会忘却，忘得一干二净，连回忆都做不到……
　　这就是梦。
　　起床，不知为何身上有些……淤青？
　　不是很痛，但却想不起来是在哪里受的伤。
　　重新穿上“太白”作战服，我跟随孙祭来到飞船的登陆舱。
　　舱门还没有开启，但工程师们已经准备好了勘察用的设备。
　　“我们现在在哪儿？”
　　登陆舱内也看不到什么东西，我问道：“已经在月面都市吗？”
　　我这么问，科学家制服的勘察队员却是摇头。
　　“米露诺小姐，在月球从数据化的残骸，恢复成完整天体的过程当中，月面都市被更多的土壤给掩埋了。”
　　嗯？月面都市被掩埋了？
　　记忆出现了一点偏差……
　　我怎么记得月面都市是完整暴露在月球表面的呢？
　　“所以，月面都市在地底下吗？”
　　那位勘察队员接着答道：“不，仍有一部分位于地表，我们可以先分析这部分原本属于什么位置，由此推断出世界中心的方向，最后打通过去的隧道。”
　　说是勘察月面都市，可实际上的目的地只有世界中心。
　　“另一边”的失落技术和文明遗产，全都埋藏在世界中心下层，那里可是真正意义上的宝库，人类绝不会轻易放过……
　　月面都市完全可以再建，但那些失落的技术却不行。
　　也不知道阿瓦隆的古代遗民们如何看待这件事，毕竟这挖的可是她们的祖坟……
　　连接登陆舱和主舱的气密闸门彻底封锁，所有人都戴上了头盔，并对身上的宇航服做最后检查。
　　紧接着，登陆舱开始排气。
　　舱内气压迅速下降到与月面持平的水平。
　　至此，登陆舱才彻底打开舱门，并降下门板作为月面到飞船的坡道，以供工程师们将设备从机舱内运出去。
　　舱外一片苍白，月亮也还是那个月亮。
　　脚踩在月壤上，留下了并不怎么伟大的脚印。
　　虽然月球不是第一次来，但穿着作战服走在月面都市之外的月球上还是第一次，梅塔尔带来的“太白”作战服穿起来相当舒适，丝毫没有束手束脚的感觉，和印象中的宇航服完全不同。
　　……就是不知道那些淤青是怎么来的。
　　“我们得找个地点建立勘察站，看看有没有位于表面建筑物。”
　　工程师小组有一辆拖车，配有能在月壤之上行走的履带，虽然开得很慢，但能拖着那些建设用设备前进。
　　她们去建造半永久居住的站点，我和孙祭则在月球的土丘高坡远望，明明是在新世界重生的月亮，表面却布满大量崎岖的环形山，仿佛出生就满脸皱纹的小老头。
　　月面都市还在地表的部分，就在这座巨大的环形山底部。
　　“能看出这是哪里吗？”我问。
　　孙祭敢当勘察小队的向导，是因为他自称月面都市的地图都在他的脑海中，那只看着这化作废墟的一角，他能否认出这是哪部分？
　　也不知道是瞎蒙的，还是真能看出来，她还真指着环形山的对面说道：“世界中心的位置，应该在那个方向。”
　　“远吗？”
　　“不远，但也不会很深，这片居住区离世界中心很近……不过月面都市很可能已经破碎，否则无法解释这部分还会翘起来。”
　　月面都市就像掉在地上的饼干，摔得支离破碎不说，米雪还在这块饼干上盖了层土。
　　而现在，我们却要在这块埋进土里的饼干上找一粒巧克力豆。
　　工程师小组的拖车正朝着环形山的坑底前进。
　　他们准备在那里建设勘察站，并作为挖掘的起点。
　　“米露诺，等到勘察站建造完毕，你就打开传送通道把地球上的后续人员都接过来，然后……”
　　“然后我就可以自由活动了？”
　　孙祭点点头，没再多说什么。
　　如今，我们真正来到了米雪的眼皮子底下，一言一行都必须万分谨慎，以免在正式行动之前就被察觉到意图。
　　工程师们的拖车已经来到坑底，他们从车上卸下可原地展开的密封帐篷，紧挨着一栋原住民建筑开始建造勘察站。
　　就在这时环形山边上登月飞船顶上突然射出一枚小型火箭。
　　“那是什么？”
　　“通讯卫星，不仅是与地球，也是为了在月球各地都能联络。”
　　所以说是一枚很小的火箭，却在空中展开九颗卫星的星链。
　　很快，我便收到了地球方面的通讯，视讯画面被投影至“太白”头盔上，先是摩诺的大脸，她让开之后才是老爸。
　　“看来你们成功了？”
　　“嗯，非常顺利……”
　　我想了想问道：“月面都市之前就是被掩埋的状态吗？”
　　摩诺答道：“啊？一直都是的呀？”
　　“可我怎么记得之前在电视上，还看到过月面都市的全貌？”
　　“是你记错了吧？把旧世界的记忆和新世界搞混了。”
　　新世界。
　　这个世界是真实的吗？
　　等等，我为什么诞生出这样的疑问？
　　“咦？”
　　摩诺突然发出一声惊讶，随机举着手机嚷嚷道：“米露诺，直播！你的直播又开始了！”

第四百零五章 独自侦查
　　所谓糟糕透顶大概就是这么一回事了。
　　月地通讯才刚刚恢复，我这边还没打几个电话，偷拍犯就已经开始行动起来了。
　　“那家伙是怎么拍摄我的啊？”
　　偷拍犯还混进了勘察小队？
　　但不可能……
　　小队的成员都是前几天就决定好的，难道有人被替代了？
　　不，等等，或许我一直以来的想法都错了。
　　直播并不需要有“偷拍犯”真正跟在我身边，米雪或者赛露诺即使在月球上，也能通过她们的权能远程对我进行直播，毕竟她们是神明，能做到凡人所不能的事……
　　“我又被人直播了，怎么办？”
　　我看向孙祭，她却是说道：“那你最好远离勘察小队，好歹也是机密任务，怎么能让一般民众看到。”
　　“……嗯。”
　　哇哦，不愧是老狐狸。
　　面不改色地找了个顺理成章的借口把我踢出勘察小队。
　　“那我先去附近晃荡一下好了。”
　　月球勘察站看起来需要一段时间才能建设完毕。
　　我姑且先在附近“侦察”一下，等工程师们建造完毕再回来打开传送通道。
　　月球表面一片灰白，这不是什么让人舒心的色彩，除了环形山和坑洼之外什么都没有，我甚至不觉得这样的风貌能称之为景色。
　　我是徒步离开的，但不慢。
　　月球低重力的环境可以让人走得很快，每一步都能踏出十余米，又因为随时可以打开传送通道回去，所以不需要考虑回程的事。
　　得益于天上的卫星，就算我跑得再远，也始终和地上的老爸、摩诺她们保持着联络。
　　“如果勘察站建好了，通知我回去打开传送通道。”
　　其实在飞船内部打开传送通道也没有问题，但那边太拥挤了。
　　“明白！有什么情况我都会通知你的~”
　　视频通话的另一头不知不觉只剩下摩诺……
　　还有芭芭拉的额头和鼓励。
　　“米露诺，要加油。”
　　“嗯，谢谢。”
　　姿势上来看，我的小树精正被摩诺抱在腿上。
　　“直播还在继续哦！我看得到你的情况，也许被人直播也不是什么坏事啦~”
　　不，怎么想这种时候被直播都是糟透了吧？
　　我要在所有人面前执行我的计划？
　　米雪多半也在关注我的一举一动，就算找到月宫也未必能动手。
　　月球之上不可能使用手机，否则我也想看看我直播间的情况……
　　正这么想的时候，直播间的画面突然出现在头盔视野的左下角，我这才想起还有个会读心的弱ai。
　　我去，四千万人围观我直播登月？
　　这人数都快赶上一些小国家了吧！！
　　然而，直播间的粉丝们并不知道我在做什么，她们只是跟随着我的脚步在月面探险，并由此展开弹幕讨论。
　　【米露诺大人今天也充满魅力！】
　　【宇航服，好贴身哦！】
　　【胸部隆过了？】
　　【不对不对，那是胸垫】
　　【米露诺大人的魅力使大腿啊！】
　　【好像被米露诺大人踩在脚底下，呜呜~】
　　讨论基本都集中在我本人身上，对于月球的看法却很少……
　　总之关闭弹幕。
　　“月球之上确实没什么好看的，大家都说还是看你比较好呢~”
　　就连摩诺也这么说，还补充：“主要是紧身衣宇航服很涩秦嘛。”
　　“喂，不要说这种话。”
　　“有什么关系啦~大家都喜欢看，你这人又不会害羞，这可是造福大众啊！是普度众生！”
　　我是什么赛博女菩萨？
　　“米露诺，月面高清图像。”
　　老爸的声音，但没有出现在视频画面内。
　　“你可要看仔细了。”
　　她没有明说，但显然是让我在月面图像上找出月宫的位置。
　　这些高清照片被作战服的ai放大在我眼前，她能立即我的思维辅助我去寻找，然而登月飞船、勘察站，甚至我自己都在照片找到了。
　　唯独没有找到月宫……
　　难道那并不在月球表面？
　　不可能吧？
　　当时在月宫之外明明能看到一片苍白的月面景象，难道是伪装成了什么山体……
　　唔？！
　　脑袋里有什么画面在回闪，但都是模糊、晃动的噪点，其中仿佛夹杂着什么信息，但我却看不真切，隐约看到一些线管和土色的墙。
　　“这究竟是……”
　　摩诺的询问：“米露诺，怎么突然蹲下了？”
　　“没事，可能是低重力环境带来的副作用。”
　　“鬼扯，你体内都没器官诶？”
　　我扶着地面站起身，重新看向月球，眼前的景象竟有些错位……
　　肯定有哪里不对劲，但我说不出个所以然来。
　　赛露诺……
　　你到底在哪呢？
　　明明只是无聊的月球漫步，直播间却讨论得越来越激烈，甚至有不少都带有性骚扰的嫌疑……
　　我干脆让ai把直播间画面关闭，眼不见为净。
　　“米露诺，你现在在哪？”
　　紧接着，却是孙祭的直接通讯。
　　“勘察站建造好了。”
　　“收到，这就返回。”
　　这是一次毫无收获的侦察，该原路返回了。
　　勘察小队拥有地底雷达车，那是黄道带当初所装备的小型版本，虽然扫描的效率不高，但眼下也只能依靠那个了。
　　如果找到黄道带空间站，没准还能重启，重新飞起来……
　　穿过传送通道返回勘察站。
　　工程师们已经将“月球帐篷”给搭起来了。
　　同样分为气闸舱和主舱，并完成了气密性检测，通过气闸舱就能进入不用戴头盔还有氧气和重力的主舱。
　　因为连接了月面都市本身的建筑，所以整个勘察站的面积比想象中要大，甚至比飞船的主仓更大，如今应该叫做勘察中心了。
　　这么看“另一边”的建筑物还真是经久耐用，整个月面都市都被掩埋，居然还能直接拿来使用……还不会跑气？
　　进入气闸舱，恰巧科研人员们正在将物资和设备从飞船仓库搬进这里，她们还需要一段时间，在她们折腾完之前我也不能进入主舱。
　　“需要帮忙吗？看起来挺重的。”
　　“哦，米露诺小姐，你回来了？”
　　那位金发的科研人员这才注意到我，还拍拍胸脯说道：“别担心！我们现在也不是普通人的身体素质，新世界把所有人都变成了超人，人类……哦不，魔法少女的文明必将灿烂繁荣！”
　　真是位积极乐观的科学家……
　　可她却不知道，这个世界早就被容量划好了上限。

第四百零六章 后援
　　勘察小队在收拾整理勘察站的时候，在房间的角落腾出来一片空间，这是给我预留的，我将在这里打开通往圭亚那航天中心的远距离传送通道。
　　不过，勘察站没有足够的能源去维持传送通道的运行，必须等地球方面送来发电设备，在那之前我都得待着维持传送通道，就像个门房大爷……
　　总觉得以前也经历过这种事，我怎么整天当工具人？
　　早就在另一侧集结的魔法少女们，陆陆续续从传送通道内走来，偶尔也会有熟悉的面孔，甚至连恩赫里亚的魔女都跑到月球上来搞开发，这支勘察队伍的组成真的很复杂。
　　“米露诺，作战服穿着还合身吗？”
　　单目遮美人痣的赫菲斯托斯也来了。
　　“赫菲小姐，莫非这作战服你也有参与其中吗？”
　　“不，我和梅塔尔只是帮了点小忙，提供点材料，主要开发还是由斯特拉托斯教授完成的。”
　　“所以，您是来月球建厂的？”
　　我这么问赫菲斯托斯却是苦笑。
　　“不，以我现在的能力，也就只能当一台3d打印机了。”
　　她的魔法适合搞建设，不过在新世界被弱化之后，能发挥的效果也就有限了。
　　以这间勘察站为中心，月面都市的建设工作正如火如荼地展开，很快他们便建起能持续提供电力的供能中心和虫洞装置，甚至勘察站本身也扩建成大型基地，整个过程不过才两三小时……
　　魔法少女可怕的行动力。
　　我也因此结束了门房老大爷的使命。
　　为避免米雪起什么疑心，这次过来的魔法少女还是以科学家和工程师为主，他们的使命便是发掘脚下的月面都市，最好有办法重新启动人工重力系统……
　　不过，整座城市都碎成饼干了。
　　那种系统也多半瘫痪了。
　　至于具备一定作战能力的魔法少女，这次都没有过来，她们还得等我找到月宫，奈何这个任务比想象中还要来的困难。
　　甚至基于保密的原则，没有泰拉在场我连个商量的对象都没有……
　　这月宫到底在哪儿啊？
　　月面都市很快进入挖掘阶段，毕竟这座城市对我们来说也没有那么多秘密可言，在搞清楚大致的方向之后，各种施工机械就开始下场动工了。
　　在此期间，直播也始终没有停下，我哪怕打个呵欠都要被人围观，更别说是上厕所了。
　　“……糟透了。”
　　行动停滞不前，还要被人高强度围观。
　　月宫……
　　难道只是名字叫月宫，其实并不在月球上？
　　或许米雪当初的那场直播，只是她的误导？
　　我得想办法把泰拉找来，或者我自己回去找她们商量一下，不过被一大堆摄像头怼着脸拍，我也不敢乱动。
　　“歪，你要找泰拉？”
　　摩诺的视频通话突然出现在左下角，不过她怎么知道的？
　　“你装甲上搭载的ai给我们发的消息，要先回来吗？还是让泰拉上去找你呢？”
　　虽说是弱ai，但还挺有用。
　　有些事我不方便说出口的，它也竟可能为我解决。
　　泰拉的权能在月球上有用吗？
　　我这么思考，摩诺那边就收到了ai发过去的消息。
　　泰拉挤到镜头里，还勾搭着摩诺的肩膀。
　　“有用的哦，理论上效果还会更好？毕竟地球水晶的核心目前就在月亮上，越接近核心我的力量也就越强。”
　　核心指的是赛露诺，她这么说倒也有道理。
　　————
　　我们的知心姐姐上来时也穿着宇航服。
　　不过，她过长的苍蓝头发没有绑起来，在宇航服里糊了自己一脸，直到她摘下头盔才哗啦啦地落下。
　　还一脸得意地冲我说道：“米露诺，我来啦！”
　　由于宇航服数量有限，也没有小孩子的尺寸，所以芭芭拉她们想上来也没有办法。
　　然后，我带着泰拉找到了孙祭。
　　看到我们两人她就能猜到我想做什么，放下手头的事务带着我来到房间的角落。
　　“开始吧。”
　　我这么说，摘下头盔的泰拉也抬起手。
　　她利用自己的权能将周围的空间暂时归于地球水晶的管理之下，从而……
　　把米雪偷窥的小眼睛给戳瞎。
　　“搞定了？”
　　“嗯，但好像还可以这样……”
　　泰拉小姐嘀咕着，像打太极似的抬起的手腕翻了个面，然后往前那么一推。
　　紧接着，那些围绕着我的魔力摄像头也被一并排除，直播间顿时丢失了信号。
　　“还能这样吗？”
　　原来泰拉的魔法还能干涉偷拍犯的直播吗？
　　“之前没有尝试过，当时认为偷拍犯就在附近作案，没想到是伟大意志在月球上远距离偷拍……不过，眼皮子底下出现一块看不见的区域，她肯定会有所反应。”
　　偷拍犯是不是米雪，还不好妄下定论。
　　“无所谓，我们先想办法确定月宫的位置，目前不知道是被埋在地下，还是压根不在月球上……啧，我一点头绪都没有。”
　　说着说着就有点烦躁，可孙祭到时一如既往的平静。
　　“你这样着急也没有用，还是先想办法让工程部队开始挖掘，等恢复了月面都市的机能，我们就可以对月球进行彻底地扫描。”
　　“我们没有那么多时间，别忘了。”
　　我摇摇头，看向孙祭提醒道：“米雪正准备对全‘原人类’进行洗脑，我们必须在她有所行动之前找到月宫，否则一切都晚了。”
　　可她显然没有准备被人找到，自从那次直播之后就把自己彻底藏了起来，再也没出现过。
　　“就算已经不是拟似人格，我和地球水晶之间始终存在着根源上的联系……我是说，我也可以试着当雷达？”
　　“你现在可以感受到赛露诺的存在吗？我们有没有办法重新进入那片意识海洋？”
　　泰拉思考了一下才回答道：“能感受到，但无法进入意识海洋，也听不到她的声音。”
　　联系不上地球水晶，赛露诺果然是被禁足了。
　　所以，米雪才是这一系列事件的主谋吧？
　　“那就试试看，由你来做向导。”
　　事到如今，任何可能性都值得去尝试。
　　我又看向孙祭。
　　“我们需要一台交通工具，能安排吗？”
　　孙祭只是想了想便答道：“嗯，确实有个很适合你的载具。”

第四百零七章 月面骑行
　　孙祭拿来的是一杆造型别致的……
　　额，扫帚。
　　长空市内，甚至全世界都随处可见的飞行扫帚，取代了旧世界的自行车和电瓶车，成了工薪阶层魔法少女上下班的首选。
　　这玩意的存在就不科学，属于新世界的特产。
　　我对飞行扫帚倒是没什么意见，但这玩意出现在月球就有点……
　　挑起半边的眉毛看着孙祭，她却说道：“不要露出那种嫌弃的表情，飞行扫帚是靠魔力驱动的载具，对你来说就等于是无限能源，相比迟早会耗尽电源的月球车，飞行扫帚要合适得多了。”
　　不过，这把扫帚和路边的“共享扫帚”可不是一路货色，表面的涂层有着凯芙拉纤维般厚重的质感，前端翘起的把手部分像是摩托，中间还有一块电子屏的仪表盘。
　　显然，这玩意是飞行扫帚里的高档货，没准还有着想什么“光轮2000”或者“火箭弩”之类的帅气名字。
　　“后面可以加装一个坐垫，这样你们就可以两个人一起骑了。”
　　“……也行吧。”
　　泰拉倒是完全没意见，实在不行我们还可以回来。
　　离开勘察中心，我跨坐上飞行扫帚输入魔力点火，待到扫帚漂浮的状况稳定，泰拉才侧坐上来，并从身后单手搂着我的腰。
　　“那我们就出发了。”
　　“我这边也会尽可能扫描地下的情况。”
　　离开前，恰巧看到梅塔尔也从地面上来到月球，和她挥手打了声招呼，我便载着泰拉加足马力驶离了勘察中心所在的月坑。
　　…………
　　……
　　“在那个方向，感觉有点远。”
　　泰拉发挥着雷达的作用。
　　她所拥有的小小权能来自地球水晶，理论上，在月球上应该能清晰地感知到赛露诺才对，但只能模糊地表述大致的方位。
　　“该不会在地底下吧？”
　　“不好说，既然卫星拍摄的照片里找不到，那就算被埋在地下也是完全有可能的。”
　　抛开对扫帚的成见，这飞行扫帚确实是个不错的载具，悬浮的特性使它并不在乎地面土壤是否松散，一路扬起月尘便朝着泰拉指定的方向全速前进。
　　然而在前方，却是月球被太阳直射的另一面。
　　“嘿，你的宇航服能去月亮阳面的部分吗？”我问道。
　　泰拉顿了顿，答道：“只是待一段时间的话可以……月球阳面的温度约为127°，这套宇航服内置的温度调节足以应对，魔法少女的身体素质也能克服极端环境……你的作战服没问题吗？”
　　“作战服不知道，但我肯定没问题。”
　　水晶化的我能承受千万度的高温，区区不到130°的“低温”，甚至没办法让我有感觉。
　　“泰拉，在来到新世界之前，我们曾在地球水晶的意识海洋内，以上帝视角观看米雪创世纪，这件事你还记得吧？”
　　“……额，嗯。”
　　显然是没那么容易忘记的事。
　　但不知为何，她回答得有些……犹豫？
　　我提醒道：“当时，我们看到月球从破碎的状态逐渐还原成完整的月亮，那时候的月面都市确实是在月球表面的吧？”
　　“我记不太清了。”
　　“记不清？真的假的？”
　　我的记忆没那么容易出现偏差，泰拉却回答得很含糊，这才过去半个月，应该没有那么容易忘记才对……
　　“月面都市之前确实是在月面上的，还是肉眼可辨的大小。”
　　我接着推测：“米雪知道我们要来月球勘察月面都市，所以她就把月面都市神不知鬼不觉地打碎，然后埋进地底下去了。”
　　神明大人完全有能力做到这种事。
　　“所以，你觉得这件事是米雪干的？”
　　“嗯，这是最合理的推断，恐怕她还修改了所有人的记忆，让人们觉得月面都是从一开始就埋在地底下……可她唯独修改不了我的记忆，所以只有我还记得这件事。”
　　“不会是你的记错了吗？”
　　“不可能。”
　　见识过那么震撼的场面，在意识海洋里所见到的景象，由创世纪带来的震撼，恐怕我这辈子都不会忘记了。
　　“那个月宫也是一样，她怕我上来找到她，所以把月宫也转移到我们看不到的地方去了。”
　　“她可是神明，只要一个思想，就能带着自己的老巢和赛露诺到处跑，我们凭什么才能找到月宫？”
　　“……我不是没考虑过这个。”
　　但眼下，还是先接近试试看吧。
　　骑着扫把越过了月球的明暗界线，温度从零下一百八十度迅速上升至一百三十度，作战服的温控系统很优秀，即便是这样极端的温度变化，我也几乎没有任何的感觉。
　　反倒是泰拉趴在我背后发出难受的哼唧。
　　“顶不住了？”
　　“没有，只是……透过头盔的阳光太热了。”
　　宇航服的头盔和面罩具备良好的隔热性，温差不会直接反应在我们的身体上，泰拉看起来也就是脸上微微出汗。
　　“还有多远，能感觉到了吗？”
　　泰拉又沉默了片刻，像是在感应月宫的方位。
　　“还有相当远的距离……虽然月球比地球小很多，但好歹也有着上万公里的周长……”
　　我想知道的不是这种科普知识。
　　“那你先换个坐姿。”
　　我提醒道：“侧坐，否则我不太好加速。”
　　——————
　　只要飞行的速度足够快，即便是在真空的环境下也会扬起尘埃，而且是散射行的扬尘，规模看起来更为夸张。
　　就像八十年代的日本暴走族，一路在月面掀起沙尘暴，载着泰拉在月球上飙到八十迈，完全没有停下来的意思。
　　“就在前面，马上就到了！”
　　泰拉所指向的目的地，位于又一个大型月坑的内部，进入月坑还得先翻上一座环形山，上山之后还得再往坑底下探……
　　说起来，这种月坑到底是怎么形成的？
　　好在具备漂浮特性的飞行扫帚完全不受到山体的影响，始终保持在离地半米左右的高度，因此翻山越岭也是轻而易举。
　　“地球水晶就在正下方，看那里！”
　　泰拉指引着我车头转向。
　　下坡的斜面有块翘起的岩石，而岩石之下却盖着漆黑的洞穴。
　　似乎是通往……地下的？

第四百零八章 “月宫”
　　这个洞穴的存在总有些刻意……
　　恰巧存在于地球水晶上方的，通往地下的山洞，就像个故意走光的少女，在引诱我深入探索。
　　有诡。
　　向孙祭报告了这边的发现，我才背起扫帚钻进洞内，和泰拉一起进了山洞，洞穴内的温度相比被直晒的地表要低，漆黑一片，好在作战服和泰拉的宇航服上都有灯，随着逐渐深入，洞穴内的温度也在迅速降低，转眼又到了零下。
　　“米露诺，我们和卫星失去联系了。”
　　泰拉提醒道：“还是找勘察队的人来一起探索吧？”
　　“不用，能让我感受到危险的事情，找其他人过来也只是徒增伤亡，你继续给我指路就行了。”
　　“……你就一定要去吗？”
　　奇怪的问题。
　　“当然，你以为我是为了什么才跑到月亮上来的啊？”
　　泰拉从登月开始就表现得很古怪，似乎有什么瞒着我的秘密。
　　黑漆漆的岩石山洞，内部却没有任何的岔路，要知道月球是骨质疏松的中空结构，这实在不像自然产生的洞穴，但又找不到人工开凿的痕迹，能做到这种事的就只有神明了。
　　“继续往下，我们已经不远了。”
　　泰拉从身后握住我的一只手，她本人的眼睛正闭着对周围的空间进行扫描，抓着我的手恐怕是为了走路……
　　哦不，只是她的长发又在头盔里把眼睛糊住了。
　　“下方有一片很大的空间……天呐，这居然是月球吗？”
　　“……你是在说什么呢？”
　　我这么问，泰拉却是卖了个关子。
　　“不远了，神明大人小小的私心，你很快就能见识到。”
　　然而还是挺远的，我们又向下走了十多分钟，才看到泰拉所谓的巨大空间，明明是向下望地底探索，我们却因此走出了山洞，天上有着蓝天，周围还有大量的草木绿化，甚至还能看到太阳？
　　“这里的含氧量很充足，重力和空气也与地球无异……那座宫殿就是月宫吧？”
　　山洞位于崖壁的半山腰，向下张望，可以看到一湾不输给纳布岛的碧蓝海滩，环境宜人，海面之上有一座半岛的纯白宫殿，建筑风格无疑就是米雪在直播里时作为背景的那个大殿。
　　是月宫！
　　没想到还真让我们找到了。
　　泰拉问道：“怎么办？现在就去找米雪质问吗？”
　　“都到她家门口了，不急。”
　　我挥挥手，试图打开返回勘察中心的传送通道，准备召集还在地面上待命的那些具备战斗能力的魔法少女们……
　　“咦？”
　　结果，我无法使用传送魔法。
　　“不行的，米露诺。”
　　对空间更敏感的泰拉摇了摇头，摘下在头盔晃了晃海蓝的长发。
　　“这片空间的坐标无时无刻不在变化，要想召集人手，我们就得沿着山道原路返回……这是神明大人的保险机制，顺便一提，我在这里就没办法屏蔽她地感知了。”
　　我们已经到了米雪真正意义上的眼皮子底下，如果眼前突然出现一大块黑斑，不管怎样都会被注意到……
　　“不能回去。”
　　米雪已经知道我们来了。
　　回去的话，她有足够的时间转移这片空间，没准下次进来就找不到这里了。
　　必须一鼓作气，现在的我加上赛露诺的力量，面对米雪也不是完全没有胜算，何况……
　　我也希望和她讲道理来解决问题。
　　“走吧。”
　　我没有摘下作战服的头盔，就这么重新骑上飞行扫帚。
　　“额，你打算从哪儿下去啊？”
　　泰拉看了眼百米高的崖壁，山洞出口位于近乎垂直的崖壁之上，这里的重力又与地球无异，就这么骑出去肯定会摔得很惨。
　　“别担心，我会打开道路。”
　　实体化的光在空中作为支撑，承载着飞行扫帚朝着月宫的方向前进，沿途泰拉还死死抱着我，好像是担心自己掉下去似的。
　　我倒是没有急着去月宫，而是在这片地下小世界转了一圈，崖壁之下是类似于纳布岛的雨林，这片空间虽说拥有天空，但仔细看便能发现天空和太阳都是虚构的，连海面都存在着边界，只是个环境优美的景观沙盘。
　　“觉得月面的环境太枯燥，所以给自己虚构了这么个人间仙剑嘛？那丫头还挺会享受的。”
　　“好歹也是神明，住在连根毛都没有的月球表面才奇怪吧？”
　　地球水晶可不就住在啥都没有的意识空间里吗？
　　米雪是有感情的神明，她对于创造美好世界的热情迟早会被消磨殆尽，毕宿五不过千年就对活下去缺少欲望，米雪要经历的时间可比这更为长远……
　　神明也不是那么好当的。
　　月宫在沙滩延伸出来的礁石半岛之上，按理说钙质的珊瑚礁岛没办法承受起宫殿的重量，但毕竟是神明的造物，建筑完全没有要倒塌的样子，稳稳当当地立在那里。
　　宫殿有着巨大的石拱门，我们刚走到门口它就自动打开了。
　　“看来米雪已经注意到我们了。”
　　“注意不到才奇怪吧？”
　　泰拉叹了口气，又问道：“你想好要说什么了吗？要说服米雪，就要拿出足够强力的观点……不过，你看起来并不那么受欢迎？”
　　我们还没进门，便从门后涌出来一些穿着统一制服的影子。
　　影子士兵们虽然没有脸，身形还是能看出是少女的姿态，同样黑色的制服和短裙，双手化作尖锐的长剑拦在我的面前。
　　“你不准进入这里。”
　　为首的影子甚至还会说话，看来是被米雪赋予了一定的指挥。
　　“我要见米雪，除了她本人谁都拦不住我，我劝你们还是别浪费时间免得受苦……”
　　挥挥手，光之士兵从我眼前的地面被创造出来。
　　影子们态度倒是坚决，显然是以米雪的命令为上，冲上来就和我的光之士兵缠斗在一起。
　　我带着泰拉走进宫殿内部，绝大多数影子都被光之士兵缠住，但仍有一小部分选择以我为中心冲了上来。
　　但这些基础的影子怎么可能是我的对手？
　　在靠近我之前就被我散发出的光给净化了。
　　“米雪和赛露诺在哪里？”
　　没有回答，倒也正常……
　　可就在我准备先解决这些影子的时候，体内的光辉突然失控、陷入暴走，甚至从皮肤、从作战服之下透出来。
　　“这是……”
　　“你的光暗失衡了。”泰拉答道。
　　“怎么可能？我的身体里的黑暗已经被全部净化了！”
　　“问题不在你身上，而在于这里。”
　　泰拉叹了口气。
　　“月球本身就是伟大意志的载体，而你现在踏入了她的领地……”
　　我的意识逐渐陷入了昏迷。
　　“唉，你就先睡吧。”

第四百零九章 再一次的……
　　昏迷了。
　　但意识却很清醒。
　　这样的形容或许矛盾，但我确实能清晰地认识到自我，也知道自己眼下所处耳朵状况。
　　“这是，我的意识海洋吗？”
　　“你又来到这里了。”
　　熟悉的女声，是那个碎片意识。
　　“上次失败了，但是别放弃，你还有重新来过的机会。”
　　失败，是指见到米雪失败了吗？
　　我质问道：“你到底是谁？差不多也该告诉我了吧？！”
　　“我是……我是谁不重要……”
　　她的回答仍然含糊不清，但声音却比之前清晰……我上次听到她的声音是什么时候？
　　思维混乱，有什么重要的东西想不起来，空缺了。
　　“你要学会分清现实和虚拟，你要看清新世界的真相，你要救救米雪，那孩子准备————————”
　　有一段被和谐屏蔽的单调讯号音。
　　难听，意识形态的我还无法挡住耳朵去屏蔽。
　　这枚碎片似乎无法向我透露某种程度的讯息，是受到了米雪的干涉？
　　不知道是我的问题，还是她的问题。
　　“无法传达给你的答案，你应该自己去寻找。”
　　碎片恢复了谜语人的状态，如此说道：“在虚拟之中昏迷，便是在现实中醒来的良机。”
　　月宫是虚拟的？
　　还是新世界是虚拟的？
　　意识碎片的描述总是不达主题，我很难理解她想传达的意图。
　　她到底要让我去做什么，米雪难道不在那月宫里吗？
　　“快醒过来吧。”
　　“去寻找答案，去把一切都解决掉。”
　　当她这么说的时候，我的意识便像是绑了氢气球似的向上漂浮。
　　根据以往的经验，意识上升是醒来的征兆。
　　可我这次是光暗失衡导致的昏迷，能有这么快醒过来吗？
　　还真能……
　　就好像身体已经停止了一段时间的呼吸，重新喘上气的一瞬间产生了要命的窒息感，接着便是剧烈的咳嗽。
　　“咳咳咳咳！！”
　　仿佛我在这之前都没有活着。
　　我正躺在一个胶囊舱内，身上穿着无袖的连衣裙，裙子上没有任何装置，只是为了蔽体而存在的布料。
　　在我醒来之后，胶囊舱内的环境灯便亮了起来，眼前是全息投影的屏幕，似乎是在检查我的生命体征，确认一切正常之后，胶囊舱的舱门才彻底打开。
　　“这里是……”
　　空旷的环境，强烈的既视感。
　　石土般褐色的墙面，错综复杂的缆线，组成了这间空旷的大厅。
　　我明明没有来过这里，但却有种相当熟悉的感觉。
　　那个意识碎片的声音又消失了。
　　只有我一个人在这里，为了找到人搞清楚这里是哪里，我走出了这间房间唯一的出口。
　　门外是长长的走廊，走廊的墙面上是各种意义不明的线缆、管道还有led指示灯，墙体虽然看起来像是土壤，但表面却相当光滑。
　　这里到底是哪里？
　　巨大而空旷的建筑，回归勾起人内心的恐惧。
　　曾几何时有过这样的感觉？
　　“有人吗？”
　　哪怕是敌人也好，哪怕不是人也好，我想找出我之外还在动的东西来互动，然而事与愿违，狭长走廊的另一端，仍然是一间开阔而空旷的房间，相比我新来的那个有胶囊舱的房间，这里更是空旷到什么都没有，只有一些幽暗的环境地灯。
　　好在，这个房间还存在着另一个出口。
　　或许继续往前走我能找到什么答案……
　　就像是被心底的恐惧推动着，我加快了脚步，意识碎片口中关于现实和虚拟的话语，结合眼下所处的环境，产生了不可名状的恐惧。
　　现在，我是在现实之中吗？
　　墙上这些线缆到底是做什么用的？
　　这座巨大建筑物又是什么东西？
　　我开始奔跑。
　　前方或许会有答案，这个想法驱使着我全力奔跑。
　　仍然是狭长的通道，连接着下一个房间，但化作光前进的话，只要一瞬间就能通过。
　　“这是……”
　　仍是一间大厅，但巨大的石制门扉。
　　与周围的石柱、墙壁、地面有着相似的色彩，造型上则与黑暗封印的大门完全一致，充斥整片空间的无数线缆和管道，正通过门边的缝隙接入大门之后的空间。
　　这些管道和线缆究竟是什么……
　　那扇门是出口吗？
　　还是另一个房间的入口？
　　无论如何，只要打开那扇门就能知道答案，只是这片空气中充斥着高浓度的黑暗，对于纯粹由光辉构成我的心脏而言，这实在是难以忍受的恶劣环境……
　　“啧，光与暗的不稳定接触，一不小心失控就麻烦了。”
　　“既然知道这一点，就给我滚回去睡觉！！”
　　突如其来的声音和袭击，身后遭到猛烈的飞踹，如果我有脊椎的话这一脚就已经给我踹到高位截瘫了。
　　虽然是敌人，但能说话就意味着能问出些什么……
　　“咦？”
　　黑的兔子。
　　或者说是紧身衣的兔女郎。
　　“……你是谁？”
　　“又准备明知故问吗？也罢，事到如今还说是同一个人，未免有些矫情……我是米雪的母亲，可就算这么告诉你，也很快就会忘记。”
　　她说……又？
　　我已经不止一次来这里了。
　　只是每次来都会被送回那个胶囊舱“睡觉”，然后被清除记忆。
　　根据意识碎片的说法，“虚拟”的昏迷就是在“现实”醒来的最好机会，那么反过来，要想回到“虚拟”的新世界就要在“现实”里睡觉……
　　那个休眠舱是我在“现实”里的床吗？
　　所以，除了我之外的其他人也在哪里睡觉吗？
　　米雪呢？
　　赛露诺呢？
　　这个世界上的其他人呢？
　　需要整理的信息太多，这只黑兔子又虎视眈眈，我无法彻底理解眼下的状况……
　　但很显然，要想继续调查这件事，就不能被她送去睡觉。
　　她从我眼前消失，攻击也随之而来。
　　她在使用启明星水晶的力量。
　　时间加速带来的机动性显然超出了我的反应速度，利用水晶化的防御力，和全角度激光来进行反击是最优对策。
　　但很显然，之前的我也会这么想。
　　那家伙有对付我的杀手锏，可我不知道那是什么……
　　但不管是“现实”还是“虚拟”，总有一个地方是共同的。
　　我必须留下保险。

第四百一十章 封装的记忆
　　再度醒来时，我正在一张柔软又陌生的大床上躺着，身上的作战服没有脱，在有着温度调节功能的作战服之上却盖着被子？
　　“醒了？”
　　泰拉小姐正坐在床边的沙发上叹气。
　　“下次还是别硬闯了。”
　　“唔，这是哪里？”我问。
　　头疼，总觉得脑袋像挨了闷棍。
　　因为呼吸不太顺畅，我收起了作战服的头盔，久违的呼吸空气。
　　“月宫的客房，米雪给你腾出一片没有黑暗污染的专属房间，还让你醒了赶紧回去，这地方谁都可以来，唯独你不行……”
　　我打断了她的话。
　　“等等，米雪？她人呢？”
　　“额，她没来见你……”
　　泰拉言语之间有些闪烁其词。
　　“那我得去见她，别忘了我是为了什么才来这里的。”
　　哪知道教训米雪没成，自己先倒下了。
　　得亏那丫头还没打算干掉我……
　　泰拉也是叹道：“你还真是不吸取教训。”
　　“都走到这里了，怎么可能轻易放弃？你知道我是为什么来这里的，也知道赛露诺对我来说有多么重要。”
　　“你们还是不要直接接触，让我去给你问问她。”
　　“也行……”光暗失衡很麻烦，没有赛露诺的支持，我所拥有的光辉在体量上远远无法与伟大意志的黑暗相抗衡。
　　“那我去去就来。”
　　泰拉说着起身离开这间卧室，我这才有机会打量周围的环境。
　　这间客房的面积不算大，但装饰和月宫的宫殿一样华丽，地上铺着奢侈的羊毛地毯，墙上还挂着一幅巨大的半身肖像——是米雪的。
　　这丫头还真够自恋的啊？
　　阳台窗外，还能看到那个位于月面底下的沙盘海湾。
　　碧海银沙，轻波抚岸，虽说是“虚构”的风景但也称得上别致，倒是不比纳布岛的景色差……
　　唔，虚构？
　　总觉得忘记了什么很重要的事，这种感觉也不是第一次了。
　　闭上眼，试着翻找那些失去的记忆……
　　结果还真找到一些头绪。
　　“这是什么？”
　　光之心脏的深处，承载着我意识的那片空间内，有一封信，信封内不是以文字或是语言……
　　而是封装起来的“记忆”。
　　我知道这是什么，这是我自己留下的东西，但我不记得是什么时候留下来的。
　　意识打开信封，其中记录的记忆片段灌入了我的脑海之中。
　　“这些是……”
　　“现实”和“虚拟”，两个世界的真相；
　　空旷的建筑和封印着某物的巨大石门；
　　以及与另一个自己的战斗的经历……
　　“从‘现实’被送回‘虚拟’世界，就会失去记忆吗？”
　　知道这一点的我，在被送回来之前留下了这封信。
　　不，准确来说，是为了把这封信送回来故意输给了黑兔子。
　　“虚拟？”
　　我重新往向阳台之外的景象，可不管我怎么看都看不出半点不真实的感觉，头盔里的弱ai也分析不出个所以然来……
　　如果这一切都是虚假的，那我昏迷的理由显然不会是光暗失衡，是米雪直接对我进行的干涉。
　　她不想让我见到她，可到底是为什么呢？
　　我无法理解米雪的想法，又或是像毕宿五说的那样，真的是赛露诺或是神秘的第三者在幕后作祟？
　　一切都得打开那扇大门才行。
　　泰拉说是去找米雪沟通，但米雪多半是不会来见我、如果这里真的只是个虚构的世界，那她来不来见我都无所谓，最终仍然需要在我“醒来”之后，去那扇石门之后一探究竟……
　　唔姆，终于看到解决问题的思路了。
　　“米露诺小姨！我来辣！”
　　结果，却听到一声吵闹地嚷嚷。
　　黑皮白发的少女在客房门前探头探脑，却没有进来，她身后还跟着苦笑的泰拉，且听后者解释道：“她说要维持客房的清洁，你需要讨论什么就保持这个距离来对话……啊，我可以进去的吧？”
　　她的后半句话问的是米雪。
　　“当然咯！泰拉小姐又不会让米露诺姐姐失控……就保持这个距离，你有什么问题想问就问吧~”
　　这小丫头还在跟我装蒜。
　　她以为我还什么都不知道，不过这样也好，那我也陪她演戏好了。
　　“赛露诺在哪里？”
　　“她很好，你放心，只是不能出去但生活方面是绝对没问题的。”
　　“我要带她走。”
　　我这么说小丫头一脸的尴尬。
　　“……那、那恐怕不行。”
　　“你在夺取她的权能，并试图洗脑全人类的计划我已经知道了，我这次上月球来，就是为了阻止你的恶行！！”
　　虽然有点浮夸，但我还是凌空一指控诉她的罪行。
　　这丫头也很是配合的小脸煞白。
　　“这种事，你是怎么知道的？”
　　不过看她这反应，显然是在演戏。
　　毕竟这里不是真正的月宫。
　　她试图让我认为就是这么回事，她想让我觉得自己计谋得逞，从而放弃进一步的调查……
　　但很遗憾，我已经什么都知道了。
　　“可、可是人类在骨子里确实存在着劣根性，那些糟糕的性格没有存在的必要，抹去之后这个世界就会变得更好嘛~”
　　虽然不知道她是真这么想，还是演戏用的话本，但我也顺着她的话说道：“只是看到新世界的争执和混乱，就判断人类的负面情绪没必要存在？你口中的劣根性，可是通过进化保留下来的本能。”
　　“没有的话，这个世界会更好，至于你说得需要用上这种本能的情况，我不会让它发生的……”
　　“你正变得越来越像过去的伟大意志。”
　　“……不，我不是。”
　　我的说法引起米雪的不满，可这不满也不过是伪装。
　　甚至……
　　她真的是米雪吗？
　　抑或是真正的幕后黑手，创造出来迷惑我的假象？
　　越是接近真相，答案就越是扑朔迷离。
　　“放了赛露诺，让我见她，意识的管理是由地球水晶来处理的，这可是你们当初立下的约定，你无权对人类的灵魂做出直接调整！”
　　“我只是希望这个世界变得更好。”
　　米雪依然碎碎念，可我一再坚持之下，她还是做出妥协：“我会放弃这个计划，也会让你见姑姑……不过，你不能带走她，米雪，还不希望变成孤零零的一个人。”
　　她看起来委屈巴巴，我倒是成了恶人。

第四百一十一章 在谎言之间
　　米雪答应的干脆，那其中必然是有诈的。
　　新世界是虚拟的，真正的赛露诺不存在于这里，要想解决问题……我是得去睡觉。
　　我并不是个习惯动脑的人，大多数时候更依赖直觉，不过在新世界直觉不那么灵验，还是得思考起来。
　　穿过月宫的走廊，我远远地跟着米雪来到了一扇华丽的双开大门之前，不过米雪却在这里停下脚步。
　　“泰拉小姐，那就麻烦你带米露诺小姨去见赛露诺姑姑啦！我不太好出面……”
　　“你还会觉得愧疚？”我问。
　　米雪保持着距离扭捏道：“我不想被姑姑讨厌，但这也是无奈之举，希望你们能够明白……当然，我现在会放弃的……我会想办法从社会层表面上，让人类变得更好……”
　　这满口谎言的小丫头，她退到一旁让我进入房间。
　　泰拉推开房门查看，还是那间熟悉的宫殿，米雪曾在这里面向全世界进行直播，赛露诺就被关在大殿中央的大笼子里，笼子的面积像一间小卧室，有枕头被褥就算了，甚至还有电脑、漫画和游戏机。
　　“这个给你吧。”
　　米雪丢过来什么闪闪发光的东西，接住之后才发现是钥匙。
　　“赛露诺姑姑出来的话，先别让她离开这座宫殿。”
　　“……行。”
　　我和泰拉走进了大殿，这里仍保持着米雪直播时的陈设，只不过窗外的景象从苍白的月面变成了海滩和绿林。
　　笼子里，赛露诺正靠着笼子瘫躺，上身穿着粉色长袖睡衣，下身却是蚕丝德绒的短裙，白皙柔软的双腿在笼内的床垫上支起，手中还捧着一台游戏机。
　　“米露诺？！”
　　注意到我们的接近，赛露诺放下游戏机，以割坐的姿态转过身，并扒拉着笼子的栏杆。
　　“你总算来啦！也太慢了吧！”
　　虽说是抱怨，但她看起来为我的到来而高兴。
　　“……果然那些求救讯息是你发过来的吗？”我问。
　　“不然还能有谁呢？”
　　事情真的是这样吗？
　　抱着疑问，我用米雪给的钥匙打开笼子，赛露诺张开双臂扑进我怀里，柔软又熟悉的触感，一切都像是真实的……
　　“放心，那丫头说不会再考虑洗脑人类了。”
　　赛露诺却绷起小脸，不满地说道：“不，可不能就这么算了！”
　　她松开了我，继续说：“如果我们不给那小丫头一点教训，等你走了她还会打这种歪脑筋的……至少要把她的小屁股给打开花！”
　　“不会的。”
　　我在她的脸上轻轻地拍了一下。
　　“因为你要跟我一起走。”
　　我能从她的眼里读出愕然的情绪，可我接着说道：“我今天来，是要把你带回去。”
　　“我是代表地球水晶的统一意识，怎么都不可能个跟你回去。”
　　如果这个新世界真的是虚拟的，那她就算跟我离开也没有问题。
　　但是……
　　她真的是赛露诺吗？
　　又或者是米雪创造的额赝品？
　　我自己也注意到了，我变得越来越疑神疑鬼，什么都想着“虚拟”和“现实”，我甚至不能向赛露诺询问这方面的问题。
　　毕竟，我不能让米雪意识到我已经知道了。
　　“那我可以经常来见你吗？”
　　我抱着不知是真是假的赛露诺，在那华贵的沙发上坐下。
　　“地球和月亮的距离，对于我来说并不那么困难。”
　　尤其是穿着这身作战服的情况下，丢进太空也不会放弃思考，一次传送过不来就多传送几次。
　　“没问题啊！不如说，这样就挺好的！还可以带其他人过来，我只是不能离开，没说不能见人啊！”
　　“那你得先把自己存在过的痕迹复原，把有关于你的记忆还给我们，否则有谁知道是谁啊？”
　　我这么说，赛露诺却陷入纠结。
　　“不行的，米露诺，现在还不是时候……”
　　“你到底有什么顾虑？不能和我说说吗？”
　　“米露诺，我没办法和你细说……但你一定要明白，创世纪还没有结束，你也必须继续成长……在这之前，人们不需要第二个救世主，他们不需要知道我的存在。”
　　救世主？
　　隐约觉得有什么线索都串联起来了。
　　我抱着她问道：“这段时间一直对我进行跟踪、偷拍、直播的犯人……是你，还是米雪？”
　　“嗯，确实是我。”
　　赛露诺老实回答。
　　谁能想到，持续不断把我以那种形式暴露在公众视野下的犯人，居然是我失踪已久的女朋友……
　　就当是为了宣泄情绪，我从身后抱着她，啃咬她的耳朵。
　　她缩了缩脖子接着说道：“别这样，我也是没别的办法才出此下策的，只有这样才能让全世界的视线集中到你身上，我需要你继续成长，成长到能与那孩子分庭抗礼的地步……”
　　“我和你加起来，就已经足以和她抗衡了吧？”
　　正是光暗达到了平衡，所以才会有新世界。
　　赛露诺却是摇头。
　　“不，我追求的不是光与暗的平衡，而是你作为伟大意志的体量能够超越米雪，成为真正的主导者。”
　　“……为什么？”
　　她希望我取代米雪？
　　“具体的理由，我暂时不能说，但这不会是一件坏事……不如说，那才将是最好的结果，所以在这一切都实现之前不要多问，好吗？”
　　不好。
　　她不仅对我隐瞒了许多，甚至还对我撒谎。
　　这个世界是虚拟的，我只是被困在假象之中做梦。
　　在梦里得不到真相，我必须回到现实去寻找答案。
　　“我还会再来……我需要出入这里的权限。”
　　没有米雪的许可，只要我离开这片以月宫为中心的地下空洞，下次就再也进不来了。
　　“没问题，我会和她说的，你想什么时候来都可以。”
　　赛露诺这么说，我也劝道：“就算你不想恢复世人对于你的记忆，至少也让月寒姐、还有孙祭她们来见一见你吧？他们毕竟是你的父母……哪怕，他们从小到大没怎么陪在你身边。”
　　赛露诺在我的怀里辗转翻身，她的双手搭着我的两肩，就这么跨坐在我的腿上。
　　“我知道的米露诺，我也很想念他们，但现阶段要以大局为重……为了这个世界，再等一等好吗？”
　　她轻轻捧起我的面颊，四目相对。
　　“相信我，不会太久了。”
　　然后，送上了浅吻。

第四百一十二章 虚虚实实
　　赛露诺是个理想的对象，虽然不知道她过去是什么模样的人，但与她的每一次接触，都能感受到她的温柔。
　　她对我来说很有吸引力。
　　但比起陶醉和感动，我的内心却泛起新的疑问。
　　即便是这样温柔地亲吻也是虚拟的吗？
　　她真的是本人吗？
　　“米露诺，我永远爱你……”
　　赛露诺举起的食指，轻轻在我的嘴唇上拨弄、揉蹭，她的眼中泛着柔情似水的涟漪，最真挚的爱意溢了出来。
　　“……所以相信我好吗？”
　　然而，我无法回应她。
　　我真的不想怀疑她，但又不得不那么思考。
　　这让我有些愧疚。
　　急切地想要得到答案，却又必须谨慎行事，如何应对穿着黑兔子作战服的另一个自己，如何撬开那扇看起来就很坚固的大门，这些都是必须考虑的问题。
　　然而在表面上，我还得装作什么都不知道的样子，继续跟米雪、赛露诺嘻嘻哈哈，假装事都按照他们希望我所希望的那样展开。
　　有点拗口，但就是这么个意思。
　　“那我先回勘察中心找孙祭报告下情况，我之后还会回来的。”
　　“唉，我也得去好好说说那个小丫头，她把我在笼子里关了近两周，幸亏我只是地球水晶的统一意识，并不需要上厕所……”
　　我的女朋友是个不需要上厕所的美少女，太棒了。
　　起身离开之前，我又抱着赛露诺找了找手感，以免自己忘记她柔软的触感，忘记她身体的气味，忘记她是个什么样子的人。
　　虽然她可能是假的，但至少是照着真的去做的。
　　“讨厌，你差不多够了吧？”
　　直到被她娇嗔着推开，我才点头道。
　　“嗯，满足了。”
　　我喜欢赛露诺，即使没有记忆也同样喜欢着。
　　就这样温存了一会儿，我和泰拉回到了勘察中心，这座月面基地建设得很快，如今的面积相比我离开时的模样，又在坑底扩张了相当的面积，构成容纳上百人的大型前哨基地。
　　地球上的人们真的很想夺回月球。
　　孙祭第一时间找上门来，把我和泰拉拽进一间小房间。
　　“情况怎么样？找到赛露诺了吗？”
　　“好消息是找到了。”
　　我这么说，孙祭皱起了眉头。
　　有好消息就有坏消息，我的话显然还有下文。
　　“坏消息是她暂时出不来，也不打算见你们，说是要再等一段时间，但我也不知道要等多久。”
　　听赛露诺的意思，大概是要等到我体内的光辉超过米雪的黑暗为止，就算我的成长再怎么神速，这个过程也至少需要数月甚至几年的时间，这显然不属于“不久”的范畴。
　　听说自己的女儿不想见她，孙祭的表情有些惆怅。
　　尽管她看起来因此感到难过，但我并不能安慰她，因为我无法告诉他实情，我甚至不能相信她，也不能相信泰拉，在虚拟的世界怀疑一切是必要的。
　　或许这个世界只有我一个player，而其他人都是npc呢？
　　“所以，进攻月宫的计划就放弃了吗？”
　　她这么问，又道：“地面上还有许多魔法少女，正时刻等待着你的号令，上月球来拿下那位小小的神明。”
　　“米雪说她放弃洗脑全人类了，不过还不确定，先让他们继续待机吧。”
　　我确实很需要支援，但不是这个世界的支援。
　　然而除了我自己谁都没办法去那边。
　　“况且我现在能随意往返月宫了，暂时不用采取太激进的……”
　　话还没说完，作战服的头盔冒出摩诺的脸蛋。
　　“米露诺！又不好啦！！”
　　她每次来找我，就没一件好事儿。
　　“又怎么了？”
　　“那个家伙把你和米雪对话的视频拍摄下来，剪辑之后丢到网上去啦！大家都知道米雪想要洗脑全人类，还知道你据理力争地说服了米雪，把你当成英雄啦！”
　　“哈？”
　　赛露诺是偷拍的犯人，她自己亲口承认了。
　　她的笼子房间里是有电脑的，她通过地球水晶的权能连接上被埋在月面都市某处的超脑，重启月球的中继服务器，然后向全人类进行直播……
　　赛露诺没有这个技术力，但她的地球水晶幕僚团肯定能做到。
　　但没想到，在向我坦白之后，她居然还在继续实施她的计划……
　　“不需要第二个救世主。”
　　她刚才是这么说的。
　　所以，她要把所有人的信仰都集中到我身上，为此不惜揭发米雪的所作所为，让她背上反人类的污名……
　　这都是真的吗？
　　米雪真的打算洗脑全人类？
　　她被我戳穿时的反应，那怎么看都是在演戏。
　　“先不管，直播就让她去吧。”
　　倒不是对赛露诺的迁就，我现在没功夫去想直播的事。
　　而且人们的关注所带来的情感是真实的，与虚拟或者现实无关，光辉确实在增涨。
　　等等……
　　既然信仰是真实。
　　那地球上的那些魔法少女也是真实的吗？
　　还是说，我对于“虚拟”和“现实”的理解出了差错？
　　我想去睡觉。
　　我应该醒来，但我需要先找到解决那家伙的办法……
　　“我有点累了，我要先回飞船上休息。”
　　我打了个呵欠，揉揉眼。
　　“等‘醒来’再去见赛露诺吧。”
　　穿过登陆舱回到登月飞船上，只穿着内衣便钻进休眠舱的睡袋，最后看了眼屏幕外的月坑，我闭上眼迫使自己入睡……
　　…………
　　……
　　唔，但这不太容易。
　　毕竟我现在并不是很困，就算迷迷糊糊睡过去也很浅。
　　不是沉睡、昏迷的话好像没办法彻底“醒来”，所以我……
　　我对着自己的脑袋来了一拳头。
　　——————
　　理论上，人类的力量足以把自己打晕。
　　——————
　　“你又来了。”
　　那枚无形的意识碎片很快出来招呼。
　　“我这次是主动来的。”
　　“在心脏里封印记忆，不错的小伎俩，但下次就不会有用了。”
　　我的心脏在现实和虚拟之间是互通的。
　　“……不会有下次了。”
　　这次，我会把一切都给搞清楚。
　　“别担心，就算有下次我也会引导你的……”
　　虽说是鼓励，但还挺让人泄气的。
　　“那你至少该告诉我你是谁？”
　　依然没有回答，只是说道：“米雪的事就交给你了。”
　　我的意识开始上浮，我将在现实之中醒来。
　　这应该是最后一次了。
　　大概……

第四百一十三章 我打我自己
　　胶囊舱的体征检查完成之后，和上次一样打开舱盖。
　　身上只有简朴的无袖连衣裙，除此之外身无外物，当然也没有穿鞋穿袜，我之前就用这种“装备”和穿着黑兔作战服的我交手，虽然我有水晶化这张底牌，但多少有点不公平吧？！
　　我应该，不止一次在这里醒来了。
　　但每次都会输给另一个自己，然后忘记现实里发生的事情，被送回新世界……
　　这么想还挺丢人的，我和那家伙的差距有这么大吗？
　　“该出发了。”
　　翻身跳出胶囊舱，没有再多观察四下，我朝着记忆中的大门前进，当然沿途也尽可能不制造出动静，以免被那家伙先察觉……
　　当然，她或许已经察觉了。
　　但问题不大，我这次就是来找她麻烦的，虽说是另一个自己但不代表我会手下留情……
　　那家伙说得不错，分离太久的我们已经不是同一个个体了。
　　我没有在大喊大叫，赤脚的好处是不容易发出声音，我在布满线缆和管道的通道内无声地奔跑，并迅速接近终点的石门大厅。
　　这些线缆最终也会汇集到那里，我不知道这些管道究竟是什么……
　　这里没有任何的岔道。
　　除了没有任何门窗之外，建筑结构相当简单，虽然面积不小却很空，也不知道为什么要设计这么长的通道，简直毫无意义。
　　前两个房间都没遇到那只黑兔子，前方就是石门大厅。
　　她肯定在那里，如果能在她发现之前动手，或许有办法抢先一步收拾掉她，但就像她了解我一样，我也同样了解她的秉性。
　　嗯，我们都喜欢偷袭。
　　因此要偷袭得手恐怕没那么容易。
　　到了。
　　通道的尽头便是巨大的石门。
　　可我没有直接进入，而是躲在大门外进行侦察。
　　魔法的感知可以让我不露头的情况下观察内部，虽然有被发现的风险，但就像我无法第一时间察觉到那些魔力摄像头一样，那只黑兔子也同样发现不了。
　　那家伙，居然坐在靠近门这一侧的墙角，难怪我上次进去没有第一时间发现她，一般进入大厅看到一扇巨大的门，注意力根本就不会放在身后的墙角，偷袭得手的可能性也可想而知。
　　这家伙可真是卑鄙至极了！
　　她看起来还没注意到我的接近，只是坐在那里打盹，一动不动。
　　不过那黑兔装甲的镜面盔是单向镜，我完全看不见她的脸，也不知道她是不是醒着。
　　对付她的办法是将她体内的黑暗圣化，然后将她重新吸收。
　　不仅可以滋补实力，也能让启明星水晶重新归我所有……
　　不过在这之前必须放倒她，我只有一次机会。
　　为此，我参考地球水晶做了一个尝试。
　　如果能成功的话，或许能弥补一下双方的装备差距。
　　一缕幽幽的白光随着心念从心口流出，裹缠在我的手腕之上，编织成复杂的银白色手镯，与小巧的外表不同，这个手镯非常的沉重……
　　因为这是收纳状态的“太白”作战服。
　　成了。
　　光之心脏果然是连接虚拟与现实的桥梁，不仅现实里封装的记忆可以带到虚拟的新世界，在新世界数据化的物品，也能在现实之中取出来。
　　不管哪边都只有这一颗心脏，也因为这颗心脏我才独一无二。
　　着装。
　　银白的流体覆盖上我的身体，替换掉了那身单薄的连衣裙，也带上了作战服的头盔。
　　那个，弱ai，你状况如何？
　　【正在进行自机检测】
　　弱ai不会与我沟通，但屏幕上却显示出一行行的信息。
　　并在数秒后得出结论。
　　【系统正常】
　　很好，那就动手吧。
　　那家伙背靠墙角，要从她身后进行偷袭几乎是不可能的，正面进攻对于掌握时间加速能力的家伙来说，根本难以破解。
　　不过，我可太了解时间加速了。
　　我一直在思考什么样的对手会让我陷入苦战，首先是远程，其次是大范围，但这些都能想办法处理，之前醒来的我也都尝试过了。
　　那果然只有那招了吧？
　　——————
　　加速扑向那只黑兔子，结果在我一拳锤到她脸上之前，她瞬间变化姿势扼住我的手腕。
　　“……你这身装备是怎么回事？”
　　我没有与她交流的打算，彼此接触的瞬间就催动光之力涌入她的体内，虽然我的体量比不上米雪，但对付她显然是绰绰有余的。
　　“啧！”
　　她咂了咂嘴，然后消失在我的视野内。
　　【注意后方】
　　在弱ai的提示亮起一瞬间，我就从身后遭到飞踹，但和水晶化纯粹坚硬的身体不同，构成“太白”的银白流体，能够发挥出色的缓冲作用，虽然被踹到墙角却没有受到太大伤害。
　　有时候，不是越硬越好。
　　有时候，也不是越快越好……
　　“唔！咳咳咳！！”
　　黑兔子发出痛苦的呻吟，单膝跪在我身后。
　　“你做了什么？！”
　　哦，她很想听我解说吗？
　　但很遗憾，我可不是那种还没赢下战斗就沾沾自喜地和敌人解释招式的白痴。
　　等我完全吸收了她，她自然会明白我。
　　她体内的黑暗开始失控，不稳定的现象表现在体外，像是信号不稳定的电视画面般抖动，抽搐的身体仿佛被什么邪灵入侵……
　　某种意义上，应该算是圣灵？
　　她的高性能散热流体也在高频率地波动着……
　　有点不忍直视。
　　“嘿，这种感觉不好受吧？”
　　我来到她面前，乘胜追击。
　　“但没事，很快就会结束的。”
　　大量的光从我体内溢出，化作激流涌向她的体内。
　　她不是普通的魔女，周围高浓度的黑暗对我也同样有影响，因此圣化的过程比想象中要漫长……
　　不过，在没有他人打扰的情况下，完全圣化也只是时间问题。
　　“你还不能……”
　　她还想反抗。
　　“不论你们在谋划些什么，我都会阻止你们，这个新世界的存在形式是错误的。”
　　然而，随着她体内的黑暗逐渐被转化，不稳定的状态也逐渐消失，圣化并不会影响她使用启明星水晶……
　　“你做不到的！”
　　她愤怒地一脚踢在我胸口，然而那只脚却穿过作战服，融入了我的体内。
　　“嗯哼，你这么主动是再好不过了。”
　　“你是想……不行！”
　　意识到我要做什么，她开始挣扎着想要离开我，甚至不惜用上时间切割斩断自己的小腿。
　　“先停下！我们可以谈谈！”
　　“没什么好谈的。”
　　谈？
　　谈个屁！
　　我之前来她怎么不和我谈？

第四百一十四章 虚假世界
　　对付这黑兔子的手段，要说简单其实也挺简单。
　　我提前在空气中散播了大量光辉，但浓度并不厚，还不到肉眼可以察觉的地步，只是正常接触恐怕也不会有什么事。
　　然而，那家伙是用了时间加速。
　　她在短时间内大量接触、吸入了空气中的光辉，而且是正常情况下的十几倍，甚至是百倍，虽然不至于引发湮灭反应，但也足以让她体内的黑暗变得不稳定。
　　她越是加速，这种症状就越严重……
　　然而，吸收终究未能得逞。
　　那断腿的黑兔子在刹那的扭曲之中消失，还导致我扑了个空。
　　经由时间加速，她甚至连点对点传送的前摇都能缩短，瞬间消失得无影无踪，这要逃跑我确实追不上她，启明星水晶也没能收回来……
　　不过，被圣化的她恐怕也无法继续待在这座建筑内了吧？
　　毕竟这里弥漫着高浓度的黑暗，远比当初被污染的老城区更浓。
　　当然，我也不太好受就是了。
　　赶走门卫，我重新把目光投向那扇土黄色的岩石色大门，门框周围是无数接入其中的线缆与管道，也不知道有什么用。
　　所有的秘密都在这扇门后，我却不知道要怎么进去，门上没有把手或者钥匙孔，门边也没有什么操作面板，要不是门中间还有缝，我怕是会把这玩意当成墙。
　　没办法，只能来硬的了！
　　光铸成的巨大钻头在我背后成型，接着便开始高速旋转，等到转速足够，我操纵着钻头开始逼近门缝。
　　一经接触便是火星四溅，但仔细看的话，全都是我的光铸钻头上蹦出来的碎渣，那石门上连个印子都没留下，反倒是我的钻头崩了。
　　“有没有搞错，这么硬的啊？”
　　虽然看起来像石头，但毕竟是神明创造的东西，或许在概念上，存在着什么不可破坏的设定……
　　既然如此，真的有设置门卫的必要吗？
　　一定有能够打开的方法，或许该把那黑兔子逮过来问问，但又不知道她跑到哪里去了。
　　仔细想想，这建筑就这么三个大厅，也没看到别的通道和门，她不会是跑到我来的房间去了吧？
　　又或者，她是躲回大门之后去了？
　　想到这儿，我不禁又有些头疼，这就像个未必会有答案的解谜游戏，对于直觉生物的我来说太困难了。
　　我讨厌解谜游戏。
　　不仅如此，这间大厅浓郁的黑暗也让我非常难受，就算是空壳的身体也会觉得发热、发痒，产生醉酒般的负面症状。
　　我的头昏昏沉沉的，脑袋胀痛，难以集中精力去思考。
　　“不行，我不能一直待在这里。”
　　我扶着额头自言自语。
　　“我应该退回上一间房间喘口气，在这里脑子都要打结了。”
　　我打定主意要离开，退出石门的大厅。
　　外边的通道里依然黑暗，空无一物的寂静会带来恐惧感，这份恐惧正是仍是人类的证明。
　　滴滴——
　　短促的提示音，“太白”作战服上喷洒出银白色的磷粉，接着，目镜上浮现微缩的地图，甚至包括前方尚未抵达的通道。
　　作战服搭载的弱ai完成了一次侦察，并将周围的地图具象化。
　　恐惧来源于未知。
　　它是想要消除我的恐惧吗？
　　“谢啦。”
　　我这么说，却没有任何回应。
　　眼下唯一和我在一起的，居然是这个无法沟通和交流的笨蛋ai。
　　就在这时，尚未抵达的二号空房间内出现了一个红点。
　　“那是什么？”
　　【敌对者】
　　ai如此标识，并附上一段影像。
　　非正常摄像头的拍摄，那黑兔子正躺在不知何时出现的沙发上，再生她被我吸收的右小腿。
　　“那家伙，看起来有点痛苦啊？”
　　不能再让她逃跑，不能给她撤离的机会，我需要彻底吸收她的脑子以便找到开门的方法……
　　接近了。
　　“太白”作战服柔软的靴底让我在走路时完全不发出声音，摸索到门前，我试图通过“光线”来远距离与她形成链接。
　　虽然没什么实权，可我好歹也代表着伟大意志光辉的一面，被我圣化之后，我没道理不能操作她体内的能量。
　　专注于修复自己的小腿，并未注意到身后接近的细线，实体化的光线缠上了她的手腕，她在这一瞬间便想再次发动传送。
　　然而这一次，她却未能调动体内的光辉。
　　看来是成功了。
　　“等等，你不能吸收我。”
　　她拉扯着手腕上的光线，却没能得逞。
　　“哼，为什么？”
　　这黑兔子乐意开口是再好不过，我接着询问：“你们到底在谋划什么？这个世界又是怎么回事？”
　　我到沙发边坐下，她站不起来，仍坐在沙发上说道：“你的力量仍在增长，全世界的信仰都集中在你身上……你将会成为新世界的神明。”
　　“赛露诺也是这么和我说的。”
　　我是指新世界月宫里的那位赛露诺。
　　“所以你们三个人是一伙的？我不明白你们为什么要这么做。”
　　也不知道究竟隐瞒了什么秘密，她说的话我都不敢全盘接受。
　　“当你体内所拥有的光辉超过米雪，你就会成为这个世界的神，继续这次创世纪……”
　　“等等，你是说，新世界还没有完成？”
　　她没有回答，只是问道：“你觉得那个新世界怎么样？”
　　“短期来看没有问题，可长远来看问题很大。”
　　“那我告诉你，容量上限还需要很久很久才会到来呢？”
　　“……因为那个世界是虚构的？”
　　黑兔子摘下头盔，露出黑皮白毛的面容，只是眼里缺了些神采……
　　每天待在这种鬼地方，能有精神就见鬼了。
　　她接着说道：“这个世界，原本就只是一堆数据，为了节约容量，我们选择只保留生命的意识……并将这些意识装进虚拟的空间，这样就能节约大量的容量。”
　　所以才说“新世界”是虚拟的。
　　但那是个无比真实的虚拟空间，没有任何人意识到自己生活的世界是虚假的，但由此节约出来的容量，却能容纳更多的个体……
　　“可这始终是假的。”
　　我不认可这样的新世界。
　　这等同于让所有人做了一个相连的梦境。

第四百一十五章 与自己和解
　　我总算知道周围那些线缆和管道是干什么用的了。
　　也总算明白这里为什么只有三个房间……
　　第一间是我的房间。（胶囊舱大厅）
　　第三间是米雪的房间。（石门大厅）
　　中间那间则是米雪负责摆拍的空房间。
　　这就是“现实”的全部，真正的新世界就只有这么大。
　　至于那个“虚拟”的新世界，就是把所有生命的意识装罐，然后让他们做美好的、互联的梦。
　　而我是这个世界的配重，我的意识和身体同样重要，因此没办法装罐，所以米雪就让我在那个休眠舱里长睡不醒。
　　“说实话，这样的现实糟透了。”
　　对于神明来说，这无疑是偷懒的做法。
　　黑兔子却解释道：“新世界更稳定、没有风险，而且也能诞生出真实的情感，你和米雪依然能从中汲取力量，虽然现在做不到，可迟早有一天……”
　　我打断了她的话。
　　“你们完全可以给所有人真实的身体，哪怕没有魔法少女的性能那么高，容量上限的问题我们可以慢慢解决……可现在的做法，就是把所有人都当成电池了。”
　　“对这个世界来说，就算是拥有肉身的人类，也依然是数据。”
　　泰拉曾经说过，世界本身就是个系统……
　　那米雪现在的做法，就是在系统里再创建一个虚拟机。
　　我伸手捧起黑兔子的小腿，注入光辉协助她进行再生，看着失去的脚掌正以肉眼可见的速度重新长出来……
　　然而，这对我来说是个吃掉她的机会。
　　她似乎也明白，因此说道：“等等，先别吸收我。”
　　“……我们就一直这样了吗？”
　　“我对那孩子来说是母亲。”
　　“怪不得她叫我小姨。”
　　“只要你愿意等待，这个世界迟早是你说了算的……等那个时候到了，我可以任你处置。”
　　我要的不是她的灵魂或者意识，我只是想知道开门方法。
　　我反问：“想创造怎样的世界，她自己不能做主吗？还是说，她没办法解决这个难题，所以才准备把这神明之位甩手给我？”
　　我这么问，黑兔子的面色却变得更加阴沉。
　　“不，这是她自己的决定。”
　　“你们到底在隐瞒什么？怎么打开大门，我要见见那丫头。”
　　“不行，你要见她只能去‘新世界’。”
　　她仍阻止我打开大门。
　　“那扇门后到底有什么？赛露诺和地球水晶呢？你最好老实回答，否则我可不介意在这里把你吸收掉。”
　　她好不容易生长出来的脚，又化作光粒子被我的手吸收。
　　这是威胁，她也因此慌张。
　　“等等，我是说真的！她和赛露诺都在‘新世界’，你应该已经见过她们了！那扇门还不能打开……该死的，你就不能有点耐心？”
　　她想要逃走，但我没有给她任何机会。
　　如果米雪不能出来，那现在的我面对她有着绝对的主导权。
　　“既然那个世界是虚拟的，我怎么知道他们是不是真人？或许只是拟似人格那样的npc呢？”
　　“那个世界没有你所说的npc，你看到的每个人和队伍，甚至一草一木都从旧世界迁移过去的。”
　　“既然如此，米雪和赛露诺有什么待在月亮上的必要嘛？”
　　“她们是象征，是神明的象征，不过神明的存在过于遥远，不便出现在公众的视野内，所以人们更加信奉你这个救世主。”
　　“与其实说是信奉我这个救世主，不如说是被迫关注吧？毕竟，你们可是连偷拍直播这种下三滥的手段都使出来……”
　　我这么说，黑兔子倒是愣神。
　　“你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　她摇了摇头。
　　“从新世界开始，我就没有离开过这里，米雪和地球水晶也没有从新世界出来过……除了你，我没有和任何人有过接触，我的使命就是在米雪的计划实现之前，守住这扇大门。”
　　“……就在这里，什么都不做呆了大半个月？”
　　她到底是怎么坚持下来的？
　　这里什么都没有，我只是在这里待了一小时就感到压抑和恐慌。
　　“嗯，但也不是怎么都不能做。”
　　她抬起手，这间房间的景象发生了变化。
　　变成同样大小的一体化客餐厅，照明也明亮了许多，客厅电视上也有节目，也不知道是从哪里输送过来的。
　　“除了离不开，待在这里想做什么都可以。”
　　所以第二个房间就是她的休息室，这沙发就是这么来的。
　　对此，我有个想法。
　　“要不，我们换换。”
　　“啊？”
　　“你去找米雪和其他人聊聊，就当是放假缓解一下压抑的心情，而我在这里想办法撬开那扇门……如果你回来之前，我还没能把门打开，你就亲自帮我开门，让我去见现实的米雪，如何？”
　　“……我要去多久？”
　　很意外，她居然没有拒绝。
　　我还以为在说服她这件事上，就要浪费诸多口水。
　　“你自己决定，什么时候想回来给我开门，就回来。”
　　“我要是不回来呢？”
　　“那我就把门给拆了。”
　　实在搞不定，我把她给拽起来吸收不就行了？
　　她的身体始终在这里，她只是去睡觉，我随时有反悔的余地……
　　当然，这种话我不会和她直接说。
　　“那孩子是下了决心的，她想要把这个世界治理好，她希望把这个世界交给你和赛露诺……但她绝不是逃避，她有……她的理由。”
　　配重突然要上位，我也不知道要怎么做才好。
　　而且……
　　意识碎片让我“救救米雪”究竟是什么意思？
　　“她的目的，不会是求死吧？”
　　我这么问，黑兔子的面色明显难看了许多，这也从侧面印证了我的猜测。
　　“……为什么？”
　　“这事对你没有坏处。”
　　她坐起身，我顺势揪起她的领口。
　　“你觉得这种理由能说服我吗？”
　　“你就不能有一点耐心……”
　　她伸手贴在我的胸口，一些光流从她的掌心渗入我的体内。
　　“我能告诉你的只有这些……你要是想了解米雪，那就看看吧。”
　　这是她的记忆。
　　我解开了捆绑在她手腕上的光线，她便在一阵扭曲之中消失了。
　　我和“我”达成了交易。

第四百一十六章 “我“的最后一天
　　读取。
　　装载。
　　深入另一个我的记忆，便能切身体验她所经历过的种种，感受她和米雪，还有代理人在spica构筑的虚拟实境中所经历的体验。
　　或许正是那段体验，才让米雪找到灵感，创造出了这个覆盖所有生命的巨大虚拟实境……
　　“我”从床上醒来，身边躺着酣睡的赛露诺，不过是短发，气质也不相同。
　　她是来自另一个未来的赛露诺，是这个时间线上不存在的魔女。
　　是代理人。
　　所以，这里就是那个虚拟实境吗？
　　我虽然听spica说起过，但没想到还挺真实的，她和代理人就是在这片空间，完成了对新生伟大意志的“驯化”。
　　“妈妈！爸爸！”
　　正这么想着，门外冲进来一只黑皮白发的小萝莉。
　　与之前见到的少女米雪不同，眼前的小丫头看起来更年幼，都不知道有没有十岁，不过“我”却张开双臂接住了她的飞扑。
　　小丫头在“我”怀里蹭来蹭去，还嚷嚷道：“今天也继续进行模拟创世吧！米雪要成为让所有人都幸福造物主！”
　　闹出这么大的动静，代理人显然也没法好好睡觉。
　　“唔，好吵。”
　　她揉着眼睛坐起来，又从“我”怀里把米雪抱过去，然后……
　　一口咬在了米雪的小脸蛋上。
　　“妈妈救我！爸爸要吃掉我啦！！”
　　“我”对此无动于衷，起身走进卫生间洗漱去了。
　　镜子里久违地看到黑皮时期的自己。
　　说实话，这个模样看惯了还是挺顺眼的，只不过被动体验这些经历的感觉并不好，有种身体控制权被夺走的感觉。
　　在这之后，代理人还带着小家伙进来洗漱，“我”则先一步去厨房做早餐了。
　　这家庭职能的划分，“我”确实是“母亲”呢。
　　虽然这母亲和父亲在身材上似乎有点错误……
　　然而，早餐时的气氛却有点沉闷。
　　“今天是最后一天了吗？”代理人问道。
　　“嗯，爸爸妈妈的灵魂，已经没办法维持了。”
　　米雪是以代理人和“我”的人格作为养分成长的，就像那些魔女一样，这样的吸收不可逆，也不可控，不管她本人的想法如何，倒立人和“我”都会被这小丫头逐渐吸收殆尽……
　　而作为交换，米雪在性格和价值观上也会接近她们。
　　嗯，这也算是好消息吧？
　　因此现在的米雪是个能够交流的对象。
　　但也继承了代理人的一些偏执，那个神明小丫头就像她的“父亲”和“爷爷”那样，喜欢暗中谋划一些不可告人的秘密计划。
　　天知道她这一次要做什么……
　　“今天还继续吗？”
　　小丫头坐在代理人腿上这么问，“我”点了点头。
　　“当然。”
　　“最后一天，不去做点什么不会后悔的事吗？”
　　“这片空间的一切都是假的，没有意义，只有经验可以积累。”
　　“我”捏着米雪肉乎乎的小脸，后者看起来也委屈巴巴。
　　“爸爸妈妈会陪你到最后。”
　　“嗯……”
　　————
　　所谓创世模拟，就是不断尝试去创造出能够容纳下全部灵魂的新世界，但这个过程非常的……失败。
　　光暗平衡这个理论，她们早就已经在常识了。
　　但如何维持整体的稳定，却一直没有真正成功的方案，新世界那种“通过个体平衡以实现整体平衡”也并非最好的办法，就像新世界伊始发生的诸多混乱，潜藏在人性之中的某些东西，会让这一杆天平朝着某个方向倾斜。
　　米雪知道这一点，所以才说要剔除人性的暗面？
　　不对……
　　那条短信的内容也未必是真的。
　　所以，终极的解决方案是把所有人的意识装罐？
　　然而在“我”得记忆里并没有看到重点，当这一天结束，一家三口坐在阳台上等待最后的时刻来临。
　　阳台之外是五彩斑斓的城市霓虹，但又显得空旷无比。
　　这样的世界太寂寞了。
　　“爸爸，妈妈，会害怕吗？”
　　小丫头坐在“我”的腿上，双手紧张地握在一起，两只小脚丫也缩着互相踩，那不安的反应浮于言表。
　　代理人只是笑了笑，答道：“爸爸不怕，爸爸见识过比这更糟糕的未来哦？准确地说，爸爸从未来回来的时候，就已经做好消失的准备……”
　　“都到最后的时刻了，不要说谎。”
　　“我”却开口道：“赛露诺，我们……需要把真实的自己，教给这孩子……只有这样她才能知道……所谓的人类是什么样子的，生命又是什么样子的。”
　　“喂！就不能让我留下点美好的形象嘛！”
　　代理人抱怨了一句，又大声说道：“啊！没错！我怕得要死啦！一想到自己就要消失不见，就不安到连思考都做不到啦！”
　　“对不起，爸爸。”
　　“傻丫头，那又不是你的错，也不是你想要的那结果吧？”
　　代理人从“我”的手中把米雪抱过去，疼爱地抱在怀里。
　　“那你呢？”
　　“我”问道：“丫头，你害怕我们消失吗？”
　　只是这么一问，米雪居然就开始吧嗒吧嗒地掉下眼泪。
　　“害怕，爸爸妈妈不在的话，米雪就只剩下一个人了。”
　　“我”替她抹了抹眼泪，那双大眼睛却像坏掉的水龙头，不住地掉下泪来，趴在代理人的肩上哭得稀里哗啦……
　　“米雪还没有准备好，米雪还没有找到答案！”
　　可就在这时……
　　代理人的身形却变得朦胧，并逐渐化作金色的光粒。
　　“啊呀？看来道别的时候到了。”
　　她苦笑着抱着米雪。
　　“抱歉，米露诺，我要先走一步了。”
　　“嗯，让我们在小丫头的体内再见吧。”
　　“如果还能见到……”
　　话还没说完，已经只剩下哭嚎的米雪。
　　“爸爸，呜呜，爸爸。”
　　“我”将她重新抱到腿上。
　　“虽说不是自愿，但爸爸妈妈们并不会因此怨恨米雪，你会成为我们和这个世界的希望。”
　　“可米雪还不知道要怎么做才好啊！那个答案，我还没有找到啊！”
　　米雪心中的无助和恐惧，即便只是体验这段记忆的我，也能真切地感受到。
　　“会有办法的，如果是你的话，一定会有办法的。”
　　但说着这些的“我”身体也同样开始变得朦胧。
　　要消失了。
　　“丫头，你该长大了。”
　　“……咕。”

第四百一十七章 门之后
　　黑兔子的记忆到此为止了。
　　米雪在那之后经历了什么，做了什么，在旧世界也都看到了。
　　她以近乎黑化的姿态登场，冲出黑暗封印，并策划了月球撞地球的疯狂计划，最终击溃地球水晶，并迫使它协助自己创造世界。
　　为了实现“光暗平衡”，她甚至主动接受我的转化，使光与暗的体量达到平衡。
　　然而，在做了这么多的努力之后，她所创造的“新世界”居然只是……
　　将所有人类、魔女、怪人、古代遗民的意识装罐，然后让他们做一个大型联机梦？
　　她们一家三口做了不知道多少次模拟之后，最后选择的方案居然是这个？
　　不对。
　　那个黑兔子说，创世纪还没有完成。
　　眼下这个世界，不过是旧世界到真正的新世界的过渡，利用人们的意识进一步扩充我所拥有的光辉，而她这么做的理由……
　　还不知道。
　　我正在寻找这个理由，黑兔子给我看的记忆片段里没有答案，这只是让我更加了解那个丫头到底经历了什么，才会变成这样。
　　“该回去破解那扇门了。”
　　第二房间里的景物已经消失，变回空无一物的线缆大厅，只有黑兔子能够控制这样的景象？
　　她就是我。
　　她能做的事，我没道理做不到。
　　我也试着去想象、操纵。
　　房间内的地面便升起各类陈设，把这里重新变成客厅的模样，只不过面积似乎不会改变，不论变大还是变小都不行。
　　“嗯，至少，不用担心没地方休息了。”
　　石门大厅里弥漫的黑暗让我很不舒服，呆久了会有头晕目眩的感觉，也说不清那是醉酒还是煤气中毒，总之要动脑筋的话，还是在这里比较靠谱。
　　弱ai，关于那扇门你有什么想法吗？
　　【正在分析】
　　弱ai回复的很快，虽然上不上是真正的人工智能，可至少已经能够交流了。
　　【破门困难，建议从线缆和管道进入】
　　唔姆，甚至提出了挺聪明的建议。
　　既然这些线缆和管道都通往大门后，那走管道不就行了吗？
　　当然，我是没法通过管道过去，“太白”作战服所使用的纳米技术，似乎可以分解成小机器人，之前就是通过这种方式绘制了地图，而现在只是故技重施。
　　银**尘散布至石门大厅，并涌入线缆和管道之间的空隙，我不知道那里是否有足够钻过去的空间，暂时也只能交给这个弱ai了。
　　目镜上出现了新的画面。
　　无法辨认是什么环境，但应该是正在穿过缝隙的纳米机器送回来的画面，高浓度的黑暗对画面有些干扰，但勉强能够辨认，它们似乎钻进了墙壁，也就是说，这些管道之间确实存在足够多的空间。
　　想来也是，若是完全没有缝隙，那这石门大厅的黑暗浓度也不该这么高，显然是从门后渗透出来的。
　　“米雪和赛露诺就在门的后面？”
　　我就站在这里嘀咕，ai会想办法进去，实在进不去再另想办法。
　　当然，也不能在这里待太久。
　　目镜上的画面突然浮现出开阔，看起来那些纳米机器们像是从另一边钻出去了。
　　“这是……”
　　巨大的坑。
　　看起来比参宿四的大坑还要巨大的深坑，无数线缆和管道从四面八方像深坑的中心汇聚，虽然形势不容，可这场面让我想起了地球水晶的意识海洋。
　　“这就是‘新世界’服务器机房吗？”
　　坑内有着海量的凝胶状流质，表面还散发着星星点点的冷光，越靠近中央，光点就越是密集和连贯，最中央的部分就全是这种发光的凝胶了。
　　“米雪呢？”
　　我们在旧世界见到的米雪，只是一个身外化身。
　　而真正的米雪是一片混沌的黑暗之源，没有能够容纳她的人体，所以才寄宿在月球的内部……
　　“所以，这些奇怪的凝胶就是米雪吗？”
　　考虑到阿祖拉的形态，新世界的米雪变成这个样子也挺合理的，可地球水晶去哪儿了？
　　黑兔子说，米雪和赛露诺的意识都在新世界，那“现实”里也该有地球水晶的载体，可这个大坑里只有熏得人头晕的黑暗，地球水晶显然不在这儿……
　　所以，赛露诺也不在这里？
　　我试着凭借这些影像来打开传送通道，透过纳米机器送回来的影像，虽然能看到传送门的波动，却在展开前就消失了。
　　也不知道是干扰严重，还是米雪那边在主动干涉，总之就是不准我进去……
　　虽然能看到也是进步，但过不去还是没办法展开进一步调查。
　　更要命的是，“太白”作战服的纳米机器一旦靠近大坑，就会彻底失联，为此不得不放弃进一步的探索。
　　恰逢此时，我的脑袋也开始昏沉，无奈之下只好先撤回第二间房间休息，并思考进一步的策略。
　　在沙发床上躺下，我尝试着召唤出笔记本电脑，令人意外的是……
　　这电脑居然可以连接上“新世界”的网络？
　　“‘现实’和‘虚拟’的时间是同步的吗？”
　　也就是说，黑兔子如果去新世界待上一整天，我就得在这里等上一整天。
　　唉，我还真是给自己找了个坐牢的理由。
　　抱着试一试的心态，我找到了那个直播间的地址。
　　我当然没有把网址背下来，只是太好找了。
　　只要在搜索引擎输入“米露诺”这个关键词，很快就会蹦出这个据说没法屏蔽的网址，更魔幻的是，甚至是没有网络的设备也能够访问。
　　这显然用上了神明的权能。
　　“嗯？”
　　没想到还真就在直播。
　　额，等等，我都不在她们在直播谁啊？
　　“非常感谢大家来收看我的直播。”
　　然而画面上出现的那个人，确实是我没错。
　　“月面都市是旧世界非常重要的遗产，我们必须重新挖掘并启用，这是人类……不，这是我们魔法少女在宇宙间踏出的第一步！”
　　这个演讲是怎么回事？！
　　想当然也知道这个“我”是谁，那黑兔子登了我的号，在新世界以我的身份醒来。
　　这算是被盗号了？
　　虽然，她本来就是我……
　　仔细想想就能理解她的目的，既然我这么不情愿被直播，那她就以我的身份去新世界笼络人心，由此加快光辉增长的速度。
　　就在此时……
　　那正面的情感依然化作光辉涌入我的心脏。

第四百一十八章 当面对质
　　“好无聊，ai，讲个笑话！”
　　目镜上出现一行信息。
　　【有个男人在医院输液，输着输着就笑了，请问是为什么？】
　　“呵，看来你的数据库有点年头了。”
　　我只是在这片空间里待了几小时。
　　空无一物，没有任何交流的痛苦便不断折磨我的精神，真不知道那黑兔子是怎么在这里待上大半个月的，简直比坐牢还痛苦，坐牢好歹还能见到其他犯人或者狱警吧？
　　在这休息期间，我除了洗澡，还通过网络进行了一些常识，试图联系上托勒密或者参宿四，把“现实”和“虚拟”的真相告诉她们。
　　结果却做不到。
　　别说告知真相，我甚至不能让她们知道我是谁，发送信息的行为都会被阻拦，网络上的一切都遭到了干涉。
　　或许是米雪，也可能是赛露诺，不管怎样她们肯定已经知道我和“黑兔子”进行了交换，这直播的事儿就是她们共谋的。
　　我该怎么做？
　　不管是虚拟还是现实，所有的一切都在那小丫头的掌握之下，赛露诺似乎也不反对这个计划。
　　说起来，休眠舱只是个生命维持系统，只要在现实中睡觉就有可能前往新世界，如果在黑兔子以我的身份活动的当下，我再进入“新世界”会发生什么事？
　　同一个世界会出现两个米露诺吗？
　　“……”
　　我合上笔记本电脑，在沙发床上彻底躺下。
　　“如果有什么变故，或者黑暗浓度过高就叫醒我。”
　　【已设置闹钟】
　　在某种程度上，“太白”作战服也能作为休眠舱。
　　它能监视我的生命体征，监控周围环境的黑暗浓度，还能作为最舒适的被褥，在弱ai的操纵之下，这些纳米金属变得柔软而丝滑，就连最高级的蚕丝被都无法与其相提并论，能大大提升睡眠质量。
　　因此，我很快进入梦乡。
　　坠入意识海洋的深处。
　　“你又来了。”
　　现实与虚拟的交界，那个意识碎片又飘飘忽忽地冒了出来。
　　“你又准备说些什么谜语？”
　　“门不重要。”
　　“那扇石门？”
　　“意识的管理系统是地球水晶。”
　　“那种事我知道啊！可在外面我只看到三间大厅，根本没有见到地球意识，也没有赛露诺……”
　　然而还没有得到答案，我的意识又开始上浮。
　　“等等！你倒是先回答我的问题啊！”
　　然而，这次上浮的终点却不是现实。
　　“……”
　　看着眼前的海滩我愣了数秒，才想起这里是什么地方。
　　“月宫附近的海滩吗？”
　　身上什么衣服都没有，像个玩网游被盗号的玩家。
　　这次前往现实之前，我确实是什么都没穿，可我应该是登月飞船的休眠舱才对，怎么会跑到这鬼地方来的？
　　不过，我把作战服留在了现实，离开这里还真不一定能活…动，手上也没有飞行扫帚，只能徒步前往月宫去问个究竟……
　　“唉。”
　　心好累，还有怨气。
　　处处被牵着鼻子走，我明明是来月球上救赛露诺的，结果费了老半天劲，好不容易找上门却被告知根本不需要我救？
　　她只是在配合米雪演一出戏？
　　这是耍猴呢！
　　还说要让我超越米雪，成为新世界的卡密……
　　但这种事从来就不是我所期待的。
　　我只想取回关于赛露诺的记忆，想和她过普普通通的日子。
　　月宫的大门前，仍然有影子士兵在看守，不过这次她们却没有阻拦我，也没有产生难以抗拒的头晕目眩——上次昏迷根本就不光暗失衡引起的，说到底，在这个完全虚拟的新世界，哪会存在所谓的光暗失衡啊？
　　这套理论根本就没有被真正应用到实际，米雪只是在用所有生命的意识，来进行又一次的“创世模拟”罢了。
　　这是旧世界和新世界的夹缝。
　　人们还不知道，也不能让他们知道。
　　“米露诺小姨~可真是什么事都瞒不过您呐~”
　　那个熟悉的大殿内，米雪和赛露诺正坐在笼子里等着我，笼子里的电脑屏幕上，正是另一个我的直播。
　　她已经直播了很久。
　　“你们应该知道我来这里是想知道什么吗？”
　　“知道，但我们不能告诉你！！”
　　我也懒得和这小丫头打哑谜，爬进笼子里就把她摁倒在床上，然后抬手就抽在她小屁股上。
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　无视她的哀嚎，我边打边问：“把伟大意志的主导权交给我之后，你自己准备做什么？”
　　“……我想休息！”
　　“不，你分明是想要自杀吧？”
　　“……咦？”
　　我这么说，赛露诺反倒露出难以置信的表情。
　　看来米雪也没有和她说实话。
　　“怎么可能！我为什么要自杀啊！”
　　米雪突然从我手中消失，然后从床的另一边出现。
　　“小姨你就别疑神疑鬼的了！我们所做的一切都是为了你好，你到底在担心什么啦？”
　　“你在大声掩饰些什么？再说了，我可没有当神明的野心。”
　　我这个人的责任感还蛮强。
　　如果要我当神明的话，大概会逼自己去考虑很多事，到头来肯定没有当凡人来的轻松……
　　再看看赛露诺被地球水晶收编之后的情况，当神明（system）和坐牢也没什么区别了吧？
　　米雪却背着手，神秘兮兮地说道：“小姨，那如果我说……你成为神明，也能带着姑姑过上普通的生活呢？”
　　“……你到底在打什么主意？”
　　越是危险的陷阱，看起来就越是诱人。
　　我是真不知道这丫头在打什么主意，意识碎片让我救她，可她却在我面前嬉皮笑脸，从黑兔子的反应来看，她或许真的会消失……
　　“赛露诺，你为什么要协助这丫头？”
　　我如此问道：“她向你许诺了什么条件？”
　　赛露诺却坐到我身边，挽着我的胳膊小声道：“并没有什么条件，米露诺……如果你也成为神的话，我们就能一起创造新世界，难道不好嘛？”
　　她是这么想的？
　　想要和我一起成为神明？
　　然而所谓的神明，也不过是更高维的生命而已，想到这里就没啥作为神明的实感了。
　　这更像是个等不到退休的高级打工仔。
　　我对这个赛露诺的身份抱有疑问。

第四百一十九章 一周之约
　　“看啊~小姨！妈妈她正在代替你收集信仰和光辉哦？你不愿去做的事，她能做得更好，你的容量还在增长吧？就算这是虚构的世界，也能诞生真实的感情！每个人都能变得更好……这不是很完美嘛！”
　　米雪说着还打了个响指。
　　笼子里的电脑屏幕就变成了72英寸的纯平彩电。
　　画面上是月面都市的挖掘工地，背景里是诸多工程车辆在月坑底下都施工，“另一个我”正穿着不知道从哪搞来的“太白”作战服，站在镜头前继续着旅游直播。
　　米雪才行爬上床。
　　“所以，这段时间你就待在这里，我们做什么你都看得到，赛露诺姑姑也会陪着你，如果有不满意的地方，我也会尽可能地……”
　　“不，待在这里我可看不到你在暗中做的手脚。”
　　我摇摇头，否定了她的说法。
　　“除非你告诉我，打开那扇门的办法。”
　　米雪的小脸顿时垮了下来。
　　“小姨，你就不能消停一下嘛？现实只是个主机，这个世界才是正体，所有人都能获得力量、且无比真实的虚拟世界，难道会比糟糕的现实更差吗？”
　　听起来似乎很美好，那么代价是什么呢？
　　“我可没那么容易放弃，想让我消停，就把所有事都告诉我。”
　　我这人吧，虽然没什么欲望，但还挺执着。
　　不将所有的情况都掌握，我便会感到不安，我不想在这之后留下遗憾和懊悔……
　　米雪趴在赛露诺身边，仰头看着我。
　　“你要是知道了真相，会阻止我吗？”
　　“那还得看情况。”
　　小丫头又犹豫了一下。
　　“……那、那我先不说了。”
　　嘿，这气氛都到这儿了，怎么还吞吞吐吐了呢？
　　“那我也不会一直待在这里，我是来找答案的。”
　　我看向赛露诺，问道：“地球水晶在哪儿？”
　　她手抵着自己胸前，答道：“你糊涂啦？我就是地球水晶的统筹意识。”
　　“不，我是说现实里的。”
　　所有答案都只能在现实里找到，我只是来寻找开门的办法。
　　“……我可以告诉你。”
　　赛露诺重新挽上我的胳膊。
　　“但不是现在，让我们把双方的诉求折中一下，你在这里待上几天，我在那之后把地球水晶的位置告诉你……在现实里的位置。”
　　“姑姑？！”
　　几天时间不足以让我的光辉超过米雪；
　　地球水晶的位置也不足以让我打开米雪的闺房大门，把她从现实里揪出来大屁股；
　　这确实是个折中的方案。
　　“那是几天？”
　　“一个月！”
　　米雪这么嚷嚷，还没等我反对，赛露诺便说道：“一周就行，和我们一起生活一周，也许你可以从生活中看清这小丫头的想法。”
　　听起来似乎没什么不妥。
　　但从虚拟的世界看清现实，这真的能做到吗？
　　“那我在现实里的身体会不会饿死？”
　　“你又不是人类，怎么可能会饿死。”
　　——————
　　相比在现实世界里坐牢，在月宫的生活可相当有趣了。
　　那些影子守卫被米雪设定得相当能干，不仅能看家护院，平时还负责家务和做饭，难怪赛露诺被关在笼子里也毫无怨言，还有最新的漫画、游戏、动画、模型、手办，作为神过着要啥有啥的日子……
　　当然，这丫头的兴趣有点死宅，这让我产生了一些猜测，例如她本来该不会是个男孩子吧？
　　这样……
　　不过她总表现得很得体，性格也很温婉，应该不会有这种事。
　　就这样过去了三天，绝大多数时间我都在这笼子里和赛露诺在一起，我有时候比较拘谨，但她却对于肢体接触想大胆。
　　“我们可是情侣！抱着我打游戏是很正常的事，比这更进一步的事情我们都做过啦！”
　　就在此时，娇小的她坐在我的腿上，要求我抱着她打游戏……
　　根据她的暗示，我们是上过本垒的。
　　那一定是一段脸红心跳的记忆，奈何连这方面的记忆都被抹去，我甚至还觉得自己是个处……女？
　　总之，赛露诺变得很黏人，很符合我对美好妻子的向往，也不难理解我为什么会喜欢她。
　　如果再来一次，我们还是会成为恋人？
　　荧幕上是多人合作的狩猎游戏，赛露诺很喜欢玩这个，我对这游戏有印象，但确实不明白从来没有朋友的我为什么会玩这款游戏，现在想来是因为朋友的记忆消失了。
　　没有记忆很不方便。
　　“米露诺，小心！别再猫啦！”
　　赛露诺打游戏很专注，我却因为胡思乱想被那飞龙一脚踢翻，被几只猫猫人用板车送回了营地。
　　“没关系！我能处理好！”
　　一旦打游戏，她的性格就变得外向和亢奋了许多。
　　抱着柔软的身体，我嗅了嗅赛露诺的颈部，她有着很香的、像奶油般甜腻的味道。
　　“咦？你别……”
　　她却因为我的动作变得害羞和分神，慌乱间就被飞龙以同样的方式送回了营地的帐篷前。
　　“死了啦！都怪你！”
　　无视她的抱怨，我把自己和她的手柄都放到一旁。
　　“……米露诺？难懂准备做了？”
　　“你脑袋里在想什么，我是说，差不多该把记忆还给我了吧？”
　　“都说这个世界不需要第二个救世主了吧？”
　　她枕靠在我身上，接着说道：“所以，你想了解我什么？不管什么问题，我都会告诉你的，在那之前先忍耐一下好嘛？”
　　还要继续忍耐？
　　我想知道的事情太多，还有些事只靠嘴巴去问会很难开口。
　　而且，我总觉得她有哪里不对劲。
　　“那，我们在成为恋人之前是什么关系？”
　　似乎觉得我的胸枕着不舒服，赛露诺又往下滑了点，后脑勺垫在了我的肚子上……
　　这是，就算有腹肌肚子也比胸口要柔软的意思吗？
　　赛露诺伸手招来床边的茶饮料。
　　虽然手够不着，但饮料会自己飞过来。
　　“我们是青梅竹马，我们的父母都是十天半个月不回家的那种，只不过生活费管够啦~”
　　从小生活就很富足……我怎么没有这种记忆，老爸老妈给的生活费，我一直都是精打细算才勉强够花。
　　“原来如此，从小一起生活所以才有深厚的感情基础？”
　　赛露诺用吸管吸了口茶饮料。
　　“就算没有记忆，总有些东西是会留下来的嘛~”
　　“那，你之前是男孩子吗？”
　　“唔咳咳咳咳咳！！！”
　　赛露诺呛到了。

第四百二十章 奇怪的她
　　“为、为什么会这么问啦？！”
　　她慌张地反应，也印证了我的猜测。
　　“还问为什么，就算再怎么大条的父母，也不会让青春期的女儿和异性长期同居吧？”
　　我可没忘记自己原本是男性这件事……
　　尽管连自己的长相都已经相当模糊了。
　　赛露诺却因为这个问题而显得闷闷不乐，还小声道：
　　“……能不能不要深究这件事啦？我又没准备变回去，何况也不可能变回去了。”
　　“所以，我们都变成了魔法少女，所以才成为恋人？”
　　她辗转身子在我身旁割坐，一脸认真地说道：“是你先成为魔法少女的，我原本还不知道……但你是我最喜欢的魔法少女没有之一哦？我从很早之前就喜欢上了作为米露诺的你，神秘而又强大，没想到会是一起生活的好兄弟……然后，我们就顺理成章地成为恋人了。”
　　总觉得她省略了很多内容。
　　“我们原本是朋友，却因为星之水晶成为了恋人？”
　　赛露诺却是低着头，小声问道：“嗯，你不会介意吧？”
　　“过去的我都没有介意，现在的我连对你的记忆都没有，就更无所谓啦了吧？身材又好，长相又可爱的女朋友，任谁都不会拒绝……”
　　“哎呀！讨厌！”
　　被我说得不好意思，赛露诺羞红着脸扑到我身上。
　　又轻声说道：“我只要和你在一起就很幸福啦！所以和我一起成为神明，好不好？”
　　“米雪可能会死。”
　　我这么说，赛露诺却是摇头。
　　“理论上不会……你们只是争夺主导权，她会变成和现在的你差不多的状态，我们也可以把她当成亲身孩子看待……当然用上繁育池的话，我们也可以有自己的孩子，我们要养两个女儿……”
　　她说话支支吾吾，而且都开始考虑孩子的事了嘛？！
　　我从她手中拿过茶饮料喝了两口，因为用了同一根吸管，她的脸又红了起来……
　　嘿，我的小女朋友真是相当容易害羞呢？
　　“帮我厘清真相，赛露诺，告诉我现实中的地球水晶在什么地方。”
　　“才三天，还没到时间……我答应告诉你，就一定会说……”
　　她又拿来手柄塞进我手中。
　　“别急，打电动先！”
　　拿到手柄她就像变了个人，不过这三天高强度电动，也多少有点游戏杨伟，我干脆抱起赛露诺离开了笼子。
　　“我要限制你打游戏的时间，我们出去走走，去地球。”
　　赛露诺却是挣扎道：“不行，你不能离开月宫！要是被人发现有两个米露诺就麻烦啦！”
　　“大家都知道那家伙在月亮上，那我稍微化个妆改变一下形象，有谁能想到我会在地球上逛街呢？再说这一切都是虚拟的，就算真的被发现，米雪也会删去人们的记忆吧？”
　　“是与真实无异的虚拟，对普通人来说这一切就是现实，在真正的新世界来临之前，我们必须抱着不被任何人发现这一点……”
　　“但我已经知道了。”
　　“你是特例，你的意识始终不在服务器内，而且……你就算知道，也没办法把这件事告诉任何人吧？”
　　就像赛露诺说的那样，我不止一次尝试把真相通过网络扩散，但都以失败告终。
　　在这件事上，我只能独自去探索。
　　我抱着她来到阳台并打开传送通道，她像是放弃了一般不再胡闹，而是问道：“你要去哪里？”
　　“找个没人认识我们的地方，然后玩上一整天。”
　　她又问：“可你身上有钱吗？”
　　“嘿，就一定要去城市这种需要花钱的地方吗？”
　　——————
　　传送的目的地是一片茂密的丛林，但不是热带，因此不会有闷热潮湿的感觉，早春的新芽从那枝头冒出来，描绘出生命盎然的绘卷。
　　“你还来过这种地方啊？”
　　“没来过，但穿上只需要印象，现在网络这么发达想去哪儿不是一个指令的事嘛？”
　　我们找到一条小河，赛露诺提议说要野炊，所以我们找来木柴用石头围了一圈篝火。
　　我身上的衣服是米雪变出来的连衣裙，没有鞋袜，所以就赤着脚在林间到处跑，好在一般事物也破不了我的皮，所以也没什么危险。
　　赛露诺拿着根木叉在河边试图捕鱼，但她显然没那个本事，哇哇乱叫着在水里打鱼，结果鱼全给她吓跑了。
　　“糟糕！没饭吃了！”
　　“……我去树林里看看有什么动物吧？”
　　“吃小动物，好残忍啊！”
　　“嘿，吃鱼就不残忍了？”
　　不能让圣母当神明，赛露诺没有拿到创世纪的主导权是好事。
　　恰巧有条鱼还敢回来嘲笑赛露诺，我随手便丢出一枚光枪把它钉死在水下，一时间水面都染上一层血红。
　　“嘿，看来不需要打什么小动物了。”
　　一条肥美的大鱼，泥腥味不重，虽然不知道是什么品种，但我和赛露诺都不可能中毒，所以它只要足够好吃就行。
　　“啊！我们没有调料！”
　　眼看着我把鱼串到木棍上，赛露诺突然嚷嚷。
　　“好歹也是个神明，你对这个虚拟的新世界就没有半点儿支配权嘛？弄点盐巴的能力都没有哦？”
　　“我没有物质层面的权限，我只负责管理人们的精神。”
　　“那就去月宫的厨房拿，或者……米雪，你在偷听吧？”
　　我这么问，篝火边上就凭空变出来调料架。
　　新世界在某种层面上确实是对所有人来说，都更舒适的世界，但只要这里依然是虚拟的，它就不能长久……
　　做完香料spa的肥鱼，正在篝火的炙烤下吱吱冒油，我也趁这机会问道：“赛露诺，你不想知道那丫头究竟想做什么吗？”
　　赛露诺吸了吸口水，答道：“对我来说，能让你成为神明是百利而无一害的事……”
　　“你可不要骗自己，如果当真毫无问题，她根本就没有隐瞒的必要……她肯定还有什么计划，你现在不弄清楚，以后是会后悔的。”
　　我知道米雪在偷听，但无关紧要，我仍试图说服赛露诺协助我……
　　不，我甚至觉得她有点可疑。
　　赛露诺也盯着烤鱼犹豫了好一会儿，才抬头问道：“如果，我并不是赛露诺呢？”

第四百二十一章 假亦真
　　“哈？！”
　　我们腻歪了半天，告诉我她不是赛露诺？
　　“其实，要说我是赛露诺也没错……”
　　“你给我说糊涂了。”
　　我把烤鱼翻了个面，重新审视眼前的小动物一样迷糊的女孩子。
　　“好吧，如果你不是赛露诺，那你到底是谁？”
　　亲也亲过了，抱也抱过了。
　　这时候告诉我，她不是我的女朋友，那我到底是赚了还是亏了？
　　“其实我确实算是赛露诺……只不过……不是你想要的赛露诺。”
　　“你到底想说什么？”
　　我不太高兴，但还没有发作。
　　“米雪那丫头从头到尾都在骗我，在演戏，我还以为你和她是不同的……”
　　“我不想骗你。”
　　“那你究竟是谁？”
　　“我是赛露诺的拟似人格，不过我有作为赛露诺的全部记忆……所以觉得自己就是赛露诺也……可以吧？”
　　她小心翼翼地抬头，我问：“所以，你是阿遥吗？”
　　可我这么说，她却是困惑地歪过头，似乎对这个名字感到陌生。
　　这一刻我就明白，她已经不是阿遥了。
　　拟似人格无法来新世界，我当初去给泰拉求情，却没想到同样被米雪吸收的阿遥还有重见天日的一天。
　　“……你被格式化了吗？”
　　阿遥不希望自己被当成赛露诺，可眼前的拟似人格却假扮着赛露诺与我相处，哪怕都是拟似人格也会有如此之多的不同之处……
　　这真是令人感到唏嘘。
　　为了安抚她的情绪，我如此说道：“我明白了，所以米雪叫你‘姑姑’也没什么问题，你依然是赛露诺，只不过是另一个赛露诺，对吧？”
　　“我可以……以赛露诺自称吗？”
　　我没有回答她的问题，但还是把烤鱼递到她面前。
　　她鼻子嗅了嗅，却是没敢去接，就像知道自己犯了错误的孩子，这样的反应让我很难生气。
　　“你在帮米雪隐瞒着什么吗？”
　　“我不知道……”
　　“那你愿意帮我吗？”
　　“我答应你的不会变……我会告诉你地球水晶在现实的位置，你可以去找真正的赛露诺。”
　　“那为什么在这时候和我坦白？”
　　她愣了一下，随即苦笑着反问：“因为，这是迟早会被揭穿的谎言，与其等到被你识破的那一刻，我不如自己承认……”
　　是希望我能坦白从宽吗？
　　“快点吃吧。”
　　虽然心情有些郁闷，但这河边的露营烧烤会还要继续……
　　说是露营却又没有帐篷。
　　“米雪，来一些露营装备！再来点饮料！”
　　我抬头这么嗷一嗓子，篝火的一旁很快出现包括帐篷在内的野营装备，也没有展开，或许是想着让我们体会露营的乐趣？
　　天色渐暗，夜幕下的原始森林阴森恐怖，还有点凉。
　　“我们今晚就住这里。”
　　“……嗯。”
　　“别这么畏畏缩缩的，我才是被你们欺骗的那个吧？你这反应怎么搞的好像犯错的人是我一样？”
　　我打开帐篷的束口袋，把零件摊开琢磨着要怎么组装。
　　不是赛露诺的赛露诺拿着烤鱼走到我身边，问道：“那我还可以当赛露诺吗？”
　　“这还需要问我吗？”
　　撑起帐篷并将它用在地面上，我接着说道：“你觉得自己是谁，那你就是谁……不过，赛露诺在旧世界的拟似人格，可是说什么都不肯承认自己就是赛露诺哦？”
　　“……另一个拟似人格。”
　　“她不想当复制品，她只想作为‘自己’而存在，在这一点上我更认同、也更尊重她的看法。”
　　虽然这么说有些自恋……
　　但在喜欢我这一点上，阿遥和赛露诺倒是一模一样的。
　　“你完全没有作为阿遥的记忆吗？既然是拟似人格，也该可以查看过去的自己的记录吧？”
　　泰拉小姐也不止一次作为拟似人格被启用。
　　但她每次启动都能知道过去的自己经历过什么，虽然每次都是新的自己，没有之前的记忆，但上一个所经历的事也都能查阅。
　　“不行，我没有这样的权限。”
　　然而赛露诺却不行……
　　或许她不是，阿遥而是另一个新的拟似人格？
　　“有点奇怪，但也没什么大不了的。”
　　如果泰拉没有变成人的话，在新世界也会被重置……
　　不对啊？
　　这个新世界是完全虚构的。
　　泰拉并没有被真正赋予肉体，反倒是所有生命的意识化作数据，那现在的泰拉是因为什么而延续了存在？
　　这么说来，在抵达新世界之前，泰拉确实宕机过一段时间……
　　在抵达月宫的那段路，泰拉小姐也表现得异样，仿佛很不希望我去月宫一样，一直在劝我返回。
　　“泰拉小姐，还是我认识的那个泰拉小姐吗？”
　　米雪的所作所为让我对很多事都疑神疑鬼，不过这倒不是坏事，正是眼下这怀疑一切的态度，我才能挖掘出这么多秘密。
　　“好了！”
　　帐篷里的软垫也铺好了，今晚应该能睡得很舒服。
　　我撑着腰站起身，赛露诺递给我一罐碳酸饮料，因为是米雪直接创造出来的，所以还带着正常野营不会有的凉爽温度。
　　虽然，周围的气温有点不太适合喝这么冷的。
　　“鱼都吃完了？”
　　“嗯……”
　　“还要吃点别的吗？”
　　“不，不用了。”
　　她在河边洗了洗手，然后来到篝火边挨着我坐下，而我正拿着手机看另一个我的直播，这深山老林里手机没信号，除了看这个直播之外没有任何娱乐活动可以消遣。
　　赛露诺也看着手机，口中却道：“米雪她不是个坏孩子。”
　　“不必和我解释这种，我不怀疑她的初衷，可她有事情瞒着我也是事实，甚至这件事还和我有关，我怎么可能放平心态。”
　　“嗯……”
　　没有反驳只是点点头。
　　“既然是以赛露诺为蓝本的拟似人格，那你觉得真正的赛露诺在这种时候会怎么做？”
　　我不知道真正的赛露诺是什么样的性格。
　　不过，这个赛露诺肯定知道，所以我才这么问。
　　“如果是她的话，不管你做什么都会支持，她无条件地相信你，在这一点上我还做不到，我只是配合米雪演这出戏的临时演员。”
　　虽然只是拟似人格却还会自责。
　　“所以，米雪才让你来代替她。”
　　“嗯……”
　　在篝火的照映下，我牵过拟似赛露诺的手。
　　“我说，你还记得……那个求救信息的内容吗？”

第四百二十二章 南极星的犹豫
　　我没有因为拟似人格的身份而疏远现在的赛露诺，既然是里里外外都完全相同的复制品，我就没道理对她表达不满。
　　不过……
　　在相处时仍需要保持一定的距离。
　　毕竟我们并不是真正的恋人。
　　即使没有记忆，可我喜欢的人始终是那个属于我的赛露诺。
　　眼前这个充其量就算是个……妹妹？
　　今天是约定一周的最后一天，我和妹妹赛露诺来到了一处比较偏远的……
　　不，应该说是相当偏远的地方。
　　“为什么要跑到南极来啊？”
　　“因为南极没有北极熊。”
　　“咦？冷笑话？！”
　　“说笑的，只是来见见老朋友。”
　　南极星，世上最聪明的企鹅小姐。
　　我想借助她的智慧……
　　我也想找毕宿五或是spica帮忙，但米雪不让我去见其他人，唯独南极星她倒是没有阻止，也不知道是什么理由。
　　理所当然的，南极联合考察站的工作人员也都变成魔法少女。
　　南极星在新世界来临的那一天，失去了所有的爸爸，并增加了相等数量的妈妈。
　　“咦？米露诺？”
　　我来的时机有点不巧，她们正在电视上收看另一个我的直播。
　　因此，即便是聪明的南极星，在见到我的时候也是一副无法理解的见鬼表情。
　　“你在这里，那电视上的人是谁？”
　　我挠了挠脸颊，思考了一下答案。
　　“嗯，其实那个是…额…恩赫里亚骑士？她暂时代替我活动，还请大家保守这个秘密。”
　　这个解释并没有错，黑兔子那家伙不就是恩赫里亚骑士嘛。
　　只是大家普遍认为她已经被米雪吸收，却没想到会在新世界又被放出来……
　　这么说来，那黑兔子是怎么复活的？
　　被米雪吸收之后还能吐出来的嘛？
　　“嗯，那也确实是你……看来有很复杂的原因？”
　　南极星也没有深究，她只是带着我返回自己的卧室。
　　在她身后还跟着那只帝企鹅幼崽的魔法少女。
　　即便是在新世界也是萝莉的模样，跟在南极星身后冲我露出可爱又怯生生地浅笑。
　　她显然对我有印象，但一段时间没见有点陌生了。
　　“嘿！小丫头，不记得我啦？”
　　我伸手去掐她的小圆脸，她也没躲闪，反倒是咯咯咯的笑，但依然不会说话的样子。
　　“那你身后那位又是谁？”南极星问道。
　　“赛露诺。”
　　我没有过多解释她的身份，即便如此南极星也了然地点了点头。
　　“……原来如此，是旧世界的神明吗？”
　　她并不认识赛露诺，只知道赛露诺是地球水晶的统一意识。
　　或许曾经认识，但相关的记忆仍在地球水晶那边封印着……
　　赛露诺和米雪总说现在还不是恢复记忆的时候，说什么这个世界上还不需要第二个救世主……
　　这只是胡扯的理由。
　　归根结底，就是她们没有恢复记忆的权限，只有真正的赛露诺才能解开那个封印。
　　那狡诈的丫头给我下了连环套，让我以为眼前的赛露诺就是真正的赛露诺，让我以为这方面的谜题已经解开……
　　得亏这妹妹赛露诺也继承了一副好心肠，否则我可就真上那小丫头的当了。
　　赛露诺抓住了南极星身后的小企鹅，抱着后者在床上玩耍，南极星则坐在书桌边，指了指床沿让我坐下。
　　并问道：“特地来找我，是为了逛逛旅游？”
　　“确实是来观光的，但也有别的事想参考一下你的意见。”
　　“嗯……”
　　“如果一个虚构的世界却完全真实、美好，待在里面的人也察觉不到自己身处虚构的世界内……这样的世界会比糟糕的现实更好吗？”
　　我的问题让南极星沉思了一番，面无表情地粘着精巧的下巴。
　　“所以，这是个哲学论题吗？”
　　“就算是吧，能说说你的看法吗？”
　　“我觉得，这只是在逃避而已。”
　　“即便虚拟的世界和真实无异？”
　　“嗯，虚构的东西必然存在着限制，那里不会诞生出新的技术、文明、物种，就算出现了也是匪夷所思的……比如，飞行扫帚？”
　　突然想起了什么，南极星的眉头忽然就皱了起来。
　　“难道，这个新世界是……”
　　没等她说完，我就捂住了她的嘴巴。
　　“嘘！那可是禁止事项，如果不想出什么事的话就别说出口。”
　　“……我明白了。”
　　我只能像这样提醒她，却无法把这件事直白地告诉南极星，她能够意识倒是再好不过，但保险起见还是不要说出口的好。
　　留在我体内的意识碎片也一样，她也有很多事不能直接告诉我，所以才总像个谜语人一样。
　　南极星想了想，又问道：“话又说回来，完全真实的虚拟世界，那不就是我们原本所处的世界吗？如果连自然法则都能模拟，如果每一个粒子都独一无二，那这个虚拟世界就与真实没有区别了吧？”
　　不可能，那就没有创造虚拟世界的必要了。
　　米雪创造虚拟的新世界是为了节约“容量”，如果真和现实完全一样，那就像在虚拟机里安装完整的系统……
　　那只会越来越卡，占用额外的容量，而且毫无意义。
　　“其实，我有件事想拜托你。”
　　“什么？”
　　不管什么密谋都瞒不住米雪，所以我就直截了当的说了。
　　“如果有必要，你有办法让所有人都意识到真相吗？”
　　南极星看了眼赛露诺，说道：“如今，举头三尺可真的有神明了，你的要求可不简单。”
　　她知道米雪正看着这里。
　　“我知道，所以才想借你的聪明才智。”
　　“而且，我还不能完全相信这种事……”
　　南极星仍是困扰，又问：“而且，你说的‘必要’又是指什么时候？”
　　“你会知道的，交给你去判断就好。”
　　她不再多问，只是点点头。
　　即便只有我能去现实探索，我在新世界依然需要同伴，但在米雪的监视和管制下，我见不到其他人，如果能得到南极星的协助……
　　“米露诺，跟我出门一趟吧？”
　　她的表情变得严肃，这让我感到不知所措。
　　“嗯？”
　　“我想……让你看看帝企鹅的聚居地。”
　　赛露诺略显兴奋地抬起头。

第四百二十三章 鹅城?!
　　其实，我们原本就有去帝企鹅聚居地游玩的计划。
　　所以南极星这时候提出来完全没有拒绝的理由。
　　我和赛露诺换上南极基地提供的保暖服，南极星拽起卧室里的暗门，带着我们爬梯子下到出入舱。
　　小企鹅也跟了过来。
　　等待舱门自动加热化掉封门的积雪，她才推开舱门带我们离开了南极联合考察站。
　　值得一提，南极星本人和小企鹅完全没有换防护服，只是象征性地戴了耳罩和围巾，甚至下半身还穿着裙子。
　　不愧是企鹅魔法少女，完全不怕冷。
　　“坐这个过去吧。”
　　南极星拿来三把飞行扫帚。
　　“会骑吗？”
　　“当然。”
　　这玩意儿连南极都有啊？
　　不过，这确实很适合在地面不稳定的雪原上使用。
　　南极星翻身跨上扫帚，小企鹅就坐在她身后，并抱紧她的腰。
　　“走吧，现在过去没准还能吃一顿午饭。”
　　赛露诺问道：“嗯？帝企鹅聚居地吃午饭？”
　　“到了你就知道了。”
　　南极星骑着扫帚带路，我和赛露诺跟在她身后。
　　赛露诺像是第一次骑自行车的人，骑在扫把杆子上还差点翻倒，好在也没花多少时间，她很快就习惯了这种新型代步工具。
　　“好干净。”
　　赛露诺有感而发。
　　在这广袤无边的雪原上并不只有单调的白，尽管气候恶劣，但南极也有自己独特的生态系统，这里的生物比想象中要多得多。
　　在赶路途中，还能看到海豹、海象以及一些捕鱼的水鸟。
　　“那堵墙是什么啊？”
　　赛露诺看到了考察站为南极星的族群建造的防风壁，一看就是人工造物，所以很显眼。
　　南极星骑在前头，似乎没有听到赛露诺的疑问，我便替她解释：“那是挡风墙，没有风的地方企鹅不容易被冻死，也更容易繁衍生息，算是南极星成为魔法少女之后的特权吧”
　　“那边还有好多冰屋哦！”
　　“……冰屋？”
　　我眯起眼，确实能看到大量由冰砖堆砌起来的圆顶小屋，数量惊人的不可思议，大大小小，简直都有一座小城市的规模了。
　　我只知道防风壁下有观察企鹅群落的小屋，至于这些冰屋……
　　反正上次来的时候是没看到。
　　“怎么回事？你的族群被爱斯基摩人赶走了吗？”
　　南极星没回答，只是招招手示意我们跟上，同时加快了速度。
　　我们骑着扫帚进了冰屋构成的城市，那些从小屋内探头张望的少女们，外貌都与南极星有几分相似。
　　“来这边吧。”
　　南极星带我们走进了一间较大的冰屋，与外部给人的印象不同，冰屋的内部并不那么冷，还有简单的桌椅床被，这些少女确实居住在这里……
　　屋主是一名黑长发的魔法少女，额前同样有一撮挑染的白毛，小企鹅进屋就跑向了她，扑进怀里撒起娇来。
　　不过她只是安静地坐在床边，并没有加入对话的意思。
　　“南极星，这究竟是……”
　　南极星招待我和赛露诺在不知道是什么材质的桌子边坐下。
　　“你之前问我，真实的虚拟世界和现实之间要如何做选择吧？我现在认为，还是真实的虚拟世界更好……至少在这里能实现……现实里不可能实现的事。”
　　“为什么突然改变主意了？”我问。
　　南极星一脸认真地抬头看着我。
　　“米露诺，这座村子是什么……你应该有答案了吧？”
　　“是企鹅村吗？”
　　村里所有魔法少女的外貌，都跟南极星是同个模子里刻出来的。
　　这是帝企鹅特有的种群特性，个体的外貌差异极小，就算是帝企鹅之间也是靠着叫声、体型来分辨彼此……
　　相较之下，变成魔法少女之后的外表差异大了。
　　那只小企鹅魔法少女也是这个样子，所以不难猜测她们的身份……
　　她们就是南极星的族群。
　　米雪那家伙，把成千上万只帝企鹅全都变成了魔法少女，并在南极建立了这座巨大的城市。
　　这也是南极星过去的理想。
　　只有在容量相对充裕的这个“新世界”才有可能实现。
　　“在现实里会有这样的地方吗？我的族群在新世界习惯了当人……当魔法少女……再让她们回到现实去……那太残忍了。”
　　南极星是意识到这一点，所以才带我们来这座村子的。
　　赛露诺似乎也认同南极星的说法，但怕我生气所以一句话都不敢说，有点像出门在外没话语权的小媳妇……
　　然而她不是我媳妇，我也没有不让她开口。
　　“想说什么就说吧？”
　　我这么说，赛露诺才支支吾吾地发表自己的看法。
　　“米雪，也只是把这个虚拟的世界当成过渡，暂时安置所有生命的灵魂，只是这过渡期究竟有多长谁都说不准……她不只是在等待你的成长，她也在等待这个世界容量的上升，或许在将来，让这些孩子在现实里也变成魔法少女也并非不可能。”
　　“她只是想让南极星站在她那一边才这么做的。”
　　让企鹅变成魔法少女，就算是神明也太过任性妄为了。
　　毕竟，我们所谓的神明、我们所处的世界，也不过是更高维度生命的一部分，只是高级的打工仔罢了。
　　“说起来，在这里说这种事不要紧吗？”
　　“不要紧。”
　　身后传来米雪的声音。
　　“南极星没准备反对我的话，告诉她真相也无所谓吧？”
　　忽然出现的她双手绕过我的后颈，趴在了我的背上……
　　那小丫头继承了代理人的胸怀，外表年纪明明还小，那方面的尺寸却很惊人。
　　“你来做什么？”我问。
　　“哼哼~”
　　米雪在我耳边嘿嘿地笑，真实的气息撩的我耳朵痒痒。
　　“小姨，我是来代替赛露诺姑姑，告诉你地球水晶在现实里的位置呀？”
　　“怎么，想通了？”
　　“不，只是觉得还是该给你一点机会。”
　　不，她才不会这么想的。
　　我差不多已经摸清这小丫头的性格，她说的每一句话都必须去怀疑，某种意义上比毕宿五还要恶劣……
　　所以，这多半是另一个陷阱的开始。
　　“你说吧。”
　　但我已经没什么好怕的了。

第四百二十四章 我睡我自己
　　重新回到现实。
　　肚子有点饿……
　　“太白”作战服毕竟不是真正的生命维持装置，一周没吃饭还是饿得慌，好在这第二间房间要啥有啥，我招来披萨把自己肚子搞大。
　　“我昏睡了多久？”
　　我敲了敲头盔，弱ai在头盔上显示出答案。
　　【深度睡眠：114小时】
　　【浅睡眠：51.4小时】
　　还有浅睡眠……
　　大抵就是我在新世界睡着，意识更接近现实与虚拟交界的时候。
　　我擦了擦嘴，重新带上作战服的头盔。
　　“走吧，我们该去找赛露诺了。”
　　米雪给出的提示是……
　　为了维持光与暗的平衡，地球水晶在与伟大意志相对的位置。
　　“也就是第一间……我醒来的那个房间吗？”
　　虽然没有地球水晶那么重量级，可对米雪来说，我也是“维持平衡的配重”，那和地球水晶安置在一起也正常。
　　从休眠舱醒来就离开那间房间，并没有好好的调查过，这么想倒是被惯性思维给坑害了。
　　毕竟拯救公主的勇者在闯魔王城时，也不会想到公主被关在起始房间的壁橱里吧？
　　“嗯，这家伙还睡着。”
　　那黑兔子正躺在休眠舱内睡大觉，因为兔耳朵天线很长，所以她脱掉了兔子作战服，身上只穿着两件单薄的内衣。
　　我没把她吵醒，就在这里找出赛露诺的位置。
　　米雪提供的线索不能全信，但也不住空穴来风，这个房间肯定有什么秘密……
　　“与伟大意志相对应。”
　　伟大意志在石门之后，那地球水晶也在某一堵墙的后方吗？
　　可四面八方都是线缆……
　　职能分配上，掌管着生命意识的是地球水晶。
　　也就是说，这些线缆和管道存在的意义，就是在伟大意志和地区水晶之间传输数据，已知在另一端接入了伟大意志构成的巨大熔炉，那这一侧的起点就是地球水晶了。
　　既然如此就很简单了。
　　“找到这些管道和线缆的起点，用之前的方法应该能做到吧？”
　　弱ai没有回应。
　　但银白粒子从作战服的表面分离出来，朝着周围那些管道的缝隙钻去，沿着管道前进以寻找出地球水晶的位置。
　　在这期间，我就倚靠着休眠舱，透过舱盖上的玻璃“欣赏”自己的睡脸——不愧是我，即便睡着时还是一脸严肃的模样。
　　希望在真正的新世界，我的脸能够真正笑出来吧？
　　【已搜寻到目标】
　　很快，目镜上隔着墙壁标识出了地球水晶的位置。
　　搜索比想象中要顺利，就在正对着大门的那堵墙的背后，不过连门都没有，要怎么进去成了困扰我的新难题。
　　虽然这里没有讨厌的黑暗，但传送干扰却依然存在，米雪告诉我位置却完全不打算让我进去，她到底在打什么主意？
　　我又不敢破坏这些管道和线缆，毕竟不知道会对保存的意识造成什么影响……到底要怎么做，才能走进一间没有门的房间？
　　【挖掘】
　　【地下没有线缆】
　　弱ai如此建议，我的光铸钻头已经砸在了地面上，然而和那扇石门一样，地板也是无法破坏的地面。
　　“你的纳米机器能靠近地球水晶吗？”
　　一如既往，ai在头盔目镜上投影内部拍摄的画面。
　　相比伟大意志的巨型大坑，地球水晶这边倒没那么夸张，只是被玻璃穹顶罩着巨大水晶……不，这只是地球水晶突出地表的部分。
　　玻璃穹顶上分布着大量连接着线缆的突触装置，由此与伟大意志交换信息……
　　不，等等。
　　既然只有一墙之隔，那我有没有办法进入地球水晶的意识海洋？
　　突然有了想法，为了实施计划我需要下潜至自己的意识海洋。
　　在左右张望之后，我看向身后倚靠着的休眠舱。
　　似乎，也只有这里可以让我躺下休息了。
　　——————
　　正在打开胶囊舱
　　——————
　　虽说是挤了进来，但……
　　“唔，两个人睡在一个胶囊舱内，还是有点挤。”
　　因为还在新世界，所以黑兔子被我折腾也完全没有醒过来的迹象，把她推到胶囊舱的一侧，但空间还是略显狭小。
　　胶囊舱的面积不大。
　　宽度不足一米，长度勉强够我睡直，是单人床的尺寸，原本就是单人使用的设备，因此挤进两人就相当勉强，肢体接触也不可避免。
　　好在都是我自己所以无所谓，而且也……
　　也没有很占地方的胸部。
　　“唔……”
　　似乎是被我折腾到了浅睡眠，黑兔子发出梦呓似的鼾声，还翻了个身把手搭在了我的腰上，那双修长的双腿也缠了上来。
　　唔，我可真好看。
　　都说距离产生美，但我的脸就算凑近看也挑不出毛病……
　　要保持平常心。
　　心跳加速可没办法潜入意识海洋。
　　努力平复心情，背过身去，以稍微舒适一些的姿势闭上眼睛。
　　维持着清醒，我的意识开始下沉。
　　“你怎么又来了。”
　　看不见的意识碎片依然在这里。
　　“我大概知道你是谁了。”
　　“……”
　　沉默应对，不准备讨论这件事吗？
　　“不过在阻止米雪之前，你得先帮我见到赛露诺……不将她解放出来，我可没有和那丫头分庭抗礼的力量。”
　　又过了一段时间，那意识碎片才问：“我能做什么？”
　　“地球水晶就在一墙之后，想办法让我进去吧。”
　　“做不到的，她发出的所有讯号都被遮罩层屏蔽，谁都联系不上她……包括我也一样。”
　　“能做到，我收到过从她里面发出的求救信。”
　　新世界伊始收到的求救信确实来自真正的赛露诺。
　　我之前让妹妹赛露诺回忆求救信的内容，她却回答得牛头不对马嘴，因为实在难以圆谎，最后干脆就承认了。
　　当然我并不怪她，毕竟这都是米雪让她说的。
　　“要想办法破坏那个遮罩……甚至不需要完全破坏……只要一个小孔、一道缝隙我们就有机可乘。”
　　我这么说，意识碎片仍是否认。
　　“做不到，虽然看起来像脆弱的玻璃，但那是在概念上就无法摧毁的事物……”
　　不破坏就无法通过，常识上确实如此。
　　“或许，并不需要破坏。”
　　“那要怎么才能相连。”
　　“哼哼，光是可以透过玻璃的哦？”

第四百二十五章 久别重逢
　　扩散……
　　将光之心脏的庞大光辉不断释放到空气中，即使我闭起眼，即使我处在意识海洋内，所能够感知到的范围也变得越来越大。
　　“已经，有点神明的样子了。”意识碎片说道。
　　“怎么突然这么说？”
　　“你的精神还在意识海洋内，却完成了对现实的干涉，这种做法与地球水晶别无二致。”
　　“那也只是相似，我可没办法靠自己影响世界。”
　　“这只是规模上的差异。”
　　意识碎片对于自己的推论相当执着。
　　“你所能干涉的，只有被你的光辉所覆盖的范围……继续，试着再扩散一点。”
　　“我知道，还得想办法钻过这堵墙。”
　　那些管道和线缆之间存在着缝隙，作战服散步的纳米机器也证明了这一点，天狼星水晶的特质使我能够改变光的物理形态，流体的光便能通过这些细小的缝隙……
　　“哦，成功了。”
　　我的光辉抵达了门后，甚至我的意识海洋都变化成门口的景象，即使不依赖身体，我的精神也能在光辉覆盖的范围内漫步。
　　“这就是地球水晶视角下的世界吗？”
　　“嗯，如果你的光辉能够覆盖全世界……你便是世界的支配者。”
　　“支配者听起来可不像好人。”
　　一边和意识碎片吐槽，一边来到那玻璃穹顶边缘。
　　大量的线缆从四面八方接入玻璃穹顶上方的突触，只要拔掉这些线缆，就能让新世界发生不可预估的错误。
　　“……虽然见不到赛露诺，但破坏掉新世界的手段倒是有了。”
　　可我又不是什么反社会人格，还没必要对这些线缆出手。
　　“那么，要进去了。”
　　流体的光在接触到玻璃的时候，恢复成了光原本的性质，成功透了过去。
　　“哦，轻轻松松嘛？”
　　果然最重要的是方法。
　　不断深入的光辉，最终接触到了地球水晶的一角。
　　但是足够了。
　　时隔大半个月之后，我的意识再度进入了地球水晶的意识海洋，这里依然有大量的讯息汇集，但这些都来自新世界。
　　是伟大意志通过那些线缆送来的。
　　新世界的魔法少女，全都活在两位神明的“脑袋”里。
　　“米露诺？”
　　是真正的赛露诺的声音。
　　“唉，你可算是进来了。”
　　身着睡裙的粉色少女出现在这片意识海洋，并连蹦带跳地来到我面前，垂着眉梢冲我露出苦笑。
　　她这平淡，甚至有些无奈的反应。
　　明明是久别的重逢，总觉得少了点感动的要素……
　　“你早就知道我要来吗？”
　　“知道啊~毕竟，我一直在看着你嘛。”
　　“我在新世界的一举一动你都知道？”
　　“旧世界的事也知道，也包括你对其他女孩子动手动脚的事！”
　　“不，我没有动手动脚吧！”
　　赛露诺笑笑，并牵起我的手……
　　这是精神与精神的接触，是柏拉图所追求的爱情？
　　只是没想到，她连精神都如此的柔软。
　　“你始终没有忘记我，我是很感动啦……不过，我吃醋一下的权利还是有的吧？”赛露诺嘀咕着。
　　她嘟着嘴的小表情，真是可爱得要命。
　　“……太好了。”
　　我不由得这样说出口。
　　“能再见到你真是太好了。”
　　虽然我失去了关于她的记忆，但还是不由自主地这么说了。
　　我也抱住她，我想要完全的接纳她。
　　“咳咳。”
　　不解风情的咳嗽声。
　　“你们歪腻在一起也看看场合，现在还有更重要的事情要做。”
　　“别这么不看气氛嘛，代理人小姐？”
　　我这么说，意识碎片却没有承认，反倒是诧异。
　　“原来你是这么认为的……我还奇怪你突然说知道我是谁……”
　　“难道你不是恩赫里亚的代理人吗？”
　　我这么问，意识碎片当即答道：“不是，你为什么会这么认为？”
　　“会这么关心米雪的，除了那只黑兔子就只剩下你了吧？”
　　“是你猜错了。”
　　“那你究竟是谁？”
　　“我只是米雪在你体内的残留……我有属于代理人的部分，也有属于另一个你的部分，我只是米雪的碎片。”
　　所以才没有形体吗？
　　然而，这枚碎片却试图阻止本尊展开一项自杀计划。
　　“这里是地球水晶的意识海洋，米雪无法轻易窥探，我终于可以把她的计划都告诉你们了。”
　　对此，赛露诺却接口道：“她在旧世界就和我说起过她的想法，但我没有同意。”
　　“先说说她的计划，否则只有我不知道你们在说什么……”
　　米雪的碎片答道：“她是想要复活代理人。”
　　与我之前的猜测基本吻合嘛。
　　“而且，是以自己的性命为代价来复活代理人吧？”
　　赛露诺对此补充道：“与其说是代价，倒不如说是要复活代理人，米雪的存在就必定会消失。”
　　“对人格的吸收是不可逆的，一般常识上是这么认为的吧？这是神明也无法改写的规则，但有一种可能性却是例外……”
　　说着顿了顿，换上认真地表情看着我。
　　“那就是时间倒流的力量，把‘米雪’的存在逆转，重新复原成‘代理人’和‘另一个你’。”
　　“……黑兔子不是已经出来了吗？”
　　“对米雪而言，另一个你的存在并不必要。”
　　那无形的意识碎片解释：“为了破开地球水晶的结界，她只需要织女星水晶的力量，所以在新世界开始的时候，她就把另一个你放出来作为你的守墓人。”
　　“守墓人？”
　　“如果不是我，你根本没有在现实中醒来的可能性。”
　　所以，那个休眠舱是我的坟墓。
　　而这小小的意识碎片，是米雪计划中遗漏的环节。
　　“所以，那丫头不断培养我的力量，是想让我接替她成为新的伟大意志，她好自我牺牲去复活代理人？”
　　赛露诺点头肯定。
　　“嗯，她是这么说的，我怎么可能同意这种事。”
　　“你说米雪准备对全人类洗脑，这又是怎么回事？”
　　赛露诺叹了口气。
　　“嗯，你还没发现吗？洗脑已经在暗中展开了。”
　　“啊？人类有什么变化吗？”
　　我确实没发现，赛露诺摇着头提醒道：“你就不觉得，自己的人气高得有点莫名其妙吗？还是说，你真觉得自己超级有魅力？”
　　唔？！

第四百二十六章 解放的记忆
　　我变得受欢迎，居然是米雪对人类洗脑的结果？
　　虽然听起来匪夷所思，但想想人们对我莫名狂热的态度，或许还真不是“魔性的大腿”就能造成的影响……
　　“洗脑，不是为了剔除人性中的负面因子吗？”我问。
　　“她也有这个打算，只是还没实施，但不管是剔除负面因子，还是让人们崇拜你，甚至是新世界的美好生活，归根结底都是为了让你的体量尽快超过她。”
　　在我的心脏内，汇聚而来的正面情绪确实在不断增长，不断填满作为容器的我的身体，尽管与总量相比仍是微不足道，但多少能看到超越米雪的可能性。
　　“那究竟，还有没有让米雪和代理人都活下来的办法？难道她们就只能二选一吗？而且……我不是很想成为神明，我甚至都不希望你当什么地球水晶的统一意识。”
　　我只希望和喜欢的人过普普通通的日子，再也不需要去战斗。
　　“必须有人作为‘大脑’来管理系统，我这边还有地球水晶打造的集群思维，可伟大意志如果没有‘大脑’……那个后果，你已经见识过了吧？”
　　我不想照着米雪的计划展开。
　　“那我们现在能做什么？”
　　至少，我们应该阻止那小丫头自杀救母。
　　“无论怎样加速，我的体量要超过那丫头仍需要时间，在那之前我们应该想办法，在现实里镇压伟大意志。”
　　这么做有风险，但理论上是能做到的，我和赛露诺加起来就足以和米雪抗衡，这就是光暗平衡理论的倚仗。
　　“不行，要避免直接冲突！”
　　赛露诺却是摇头，还解释道：“新世界的所有人、所有生命都与这些线缆和管道息息相关，我们攻击伟大意志肯定会影响新世界的问题……”
　　“所有灵魂都在你的管辖之下，那你就不能直接冻结他们，把新世界给停掉嘛？等一切尘埃落定之后，我们再想办法恢复世界的秩序不行吗？”
　　“没那么简单，这个世界可不是我一个人说了算，说到底还是米雪为主导的世界。”
　　“在她的规则之下，我们怎么可能赢，赛露诺，有时候就需要破釜沉舟的勇气……得先想办法突破这层壳，用你的力量把现实一点点揽入手中。”
　　米雪从概念上禁止破坏玻璃穹顶和石门，那我们也从概念上进行破坏，赛露诺好歹也是神明，要做到这种事肯定不难。
　　“米露诺，这真的太危险了。”
　　赛露诺仍是不想冒险。
　　“不要莽撞，我们还有时间……要我说，你可以利用米雪对人们的洗脑，在直播中公开世界的真相。”
　　“米雪肯定会干涉，你真觉得有那么容易吗？”
　　“这是你需要考虑的事，当人们意识到自己不过是缸中之脑时，自然会反抗米雪的统治，到那时你和赛露诺再想办法接管新世界，借助所有人的信仰……”
　　意识碎片说到这里又补充道：“不过，你的体量不能超过米雪。”
　　说什么“想办法”，这事儿哪有这么容易……
　　“又要拉米雪下台，我的体量又不能超过她，你这不矛盾吗？”
　　“如果你成为伟大意志的主导者，米雪就会开始她的计划，过程不会持续太久，只怕一眨眼……代理人就复活了，那丫头就消失了。”
　　我的体量不能太大，但又需要让全世界的魔法少女都相信我。
　　想要实现这种矛盾的要求，就需要另一个救世主。
　　“我说，差不多是时候了。”
　　我抬头看向赛露诺。
　　“把关于你的记忆解放出来吧？”
　　“啊？这种时候……唔，不太好吧？”
　　赛露诺起初还扭扭捏捏，但我告诉她“你的拟似人格已经把一切都告诉我了”之后，还是不情不愿地拿出了一个宝箱。
　　意识海洋里当然不会有什么宝箱，这是赛露诺把封印的概念具象化之后的产物。
　　“只要打开这个箱子，所有人都会想起我的存在。”
　　她这么说，显然是希望我亲手去解放她的记忆和存在的痕迹。
　　“米雪没办法阻止吗？”
　　“她阻止不了。”
　　“好吧。”
　　我从身后抱着她，握着她的手去揭开宝箱的箱盖，她的手却畏畏缩缩地不敢碰。
　　“米露诺，我们……”
　　“别怕，我们可不会输给那个小丫头。”
　　“我不是在说……啊！”
　　我打开了宝箱，一时间无数光华从宝箱之中喷涌而出，其中一部分涌入了我的体内，但更多是四散着离开了意识海洋，将通过连接着地球水晶的线缆进入新世界。
　　“赛露诺……”
　　不管浮现的点点滴滴，填补着我内心巨大的空洞。
　　从小一起生活、一起上学、一起玩耍的记忆；
　　在我成为魔法少女之后，费尽脑汁瞒着他的记忆；
　　还有她也变成魔法少女，并逐渐成长、变得可靠的记忆；
　　虽然，这一切并没有幻想的那么美好，但却真实。
　　虽然，我喜欢的女孩子，曾是我的朋友。
　　虽然……我们过去都是男生……
　　咳，这么一想还是有点诡异。
　　“会，会觉得我恶心吗？”
　　赛露诺小声询问，我在她睡裙之下裸露的可爱肩膀上咬了一口。
　　“怎么可能，这些经历和回忆只会让我更爱你。”
　　“叶……我也一样……”
　　和拟似人格的赛露诺一样脸皮薄，脸蛋又红又发烫，眼里打转着泪花，她泫然欲泣却是因为感动。
　　“赛露诺，我希望这一刻能永远持续下去。”
　　“嗯……嗯……”
　　她这么哼唧，我却接着说道：“但是不行，我们还有更重要的事情要去做……跟我回新世界。”
　　galaxy组合可是两个人的团体。
　　差不多该让人们想起这件事了。
　　我这么说，赛露诺却失落地垂下眉梢。
　　“我也很想去……可是我去不了。”
　　笼罩着地球水晶的玻璃穹顶是防火墙，也是牢笼。
　　它不仅阻止外部的我进入其中，也防止内部的赛露诺逃出来。
　　地球水晶可以和伟大意志交换各种信息，唯独赛露诺本人的意识被死死限制在这里，被禁止登入新世界。
　　不过，这玻璃穹顶没道理能关得住赛露诺。
　　“能做到，因为这原本就是你的魔法。”
　　赛露诺的泡泡魔法……
　　我已经想起来了。

第四百二十七章 真品与赝品
　　意识重新上浮，不过这次是回到新世界。
　　“……又是月宫吗？”
　　虽说是虚拟的，可并不遵循在哪儿下线就在哪儿上线的原则。
　　无论如何，米雪都会把我限制在这空荡荡的月宫，限制在这间熟悉又空旷的大殿，限制在这熟悉的鸟笼内。
　　“已经见到真正的赛露诺姑姑了吗？”
　　米雪出现在我面前，但她身边却见不到“妹妹赛露诺”。
　　对此，我干脆地承认。
　　“嗯，我已经知道你的目的了。”
　　小丫头背着手在我面前来回踱步。
　　“知道又如何，你们拦不住我的，你的力量依然在增长。”
　　“就算复活，代理人不会接受这样的结果，她更希望你能活下去，毕竟她是真的把你当孩子看待。”
　　“我知道的，小姨，那孩子希望让父亲活下去也很正常吧？”
　　嗨，这丫头的犟驴脾气到底是继承了谁的？！
　　我伸出手把她拽到身边，按着她趴在我的腿上，抬手就抽她的屁股上，她也挺配合地发出惨叫。
　　可实际上，这对她根本不算是威胁。
　　出现在我面前的她连化身都不算，只是纯粹虚拟数据。
　　“你就没考虑过，自己和代理人都活下来的可能性？”
　　“那种事，我早就做过模拟了。”
　　“或许是有什么遗漏的变量呢？”
　　她没有接话，只是在我腿上翻个身仰头看着我。
　　“小姨，帮帮我好吗？只要让爸爸复活，我这个讨厌鬼就会消失，再也不会打扰你了。”
　　“白痴丫头，会有人伤心的。”
　　“我本来就是不该出现的存在，我只是把自己夺走的东西还回去，小姨，这没有错吧？”
　　我不明白为什么事情会发展成这样。
　　明明谁都没有恶意，都想着把事情做好，却不得不因此冲突。
　　“我们不会让你死掉的。”赛露诺的声音。
　　同样来到新世界的她在我身旁坐下，米雪一脸的难以置信。
　　“赛露诺姑姑？这、这不可能！”
　　“有什么不可能呢？同样有织女星水晶，光暗又趋于平衡，在你模拟的情况下，就没有考虑过她会出来的情况吗？”
　　赛露诺也附和着补充。
　　“我们会阻止你的。”
　　我这么说，米雪却咬咬牙。
　　“不管怎样，我都会让爸爸复活的，你们也别想离开这里！”
　　接着，她就从我腿上消失了。
　　“那丫头还生气了？”
　　赛露诺这才问道：“我这样直接出来好吗？不应该作为底牌，在关键时刻登场吗？”
　　“这丫头在新世界就是全知全能的神，从一开始我们就没有考虑过要瞒着她，之后的一切博弈都是阳谋，你真以为能瞒着她啊？”
　　为了让我的光辉继续维持增长，米雪能做的事也极为有限，总不能直接抹去我这个救世主的存在吧？
　　“那我们现在做什么？重新作为偶像出道？”
　　赛露诺有点没主见，我解释道：“先确认大家是否真的恢复了关于你的记忆，以及关于galaxy组合的记忆。”
　　“去见其他人？那另一个你要怎么办？”
　　黑兔子显然是米雪的盟友，也确实是个麻烦。
　　她是迟早要解决的对象，但现阶段先不管她，有人愿意帮我承受镜头和曝光，我没理由拒绝啊？
　　等赛露诺准备好重新出道时，我再去把那家伙替换下来。
　　“米雪不让我们离开月宫，肯定有什么限制。”
　　“调查不一定需要离开，网络可是很方便的东西。”
　　我摸出手机在她眼前晃晃。
　　“而且，我们也未必出不去。”
　　赛露诺之前无法离开牢笼，还是体量上的差距，可现在我和她在一起，米雪就无法对我们形成彻底的压制。
　　最后的博弈已经开始了。
　　只不过，是以没有硝烟的形式。
　　“……唔。”
　　感受到视线，我看向大殿门口。
　　是“妹妹赛露诺”，也就是赛露诺的拟似人格。
　　我朝她招招手，又向赛露诺介绍：“这是阿遥，只不过在新世界被重新格式化了。”
　　“我知道的，新世界的事情我基本都清楚……米雪当初吸收的三个人，到新世界就把另一个你和阿遥放了出来……不过有件事你说错了，她并没有被重新格式化。”
　　“没有吗？”
　　“应该说是故障才对，她是诞生自地球水晶的拟似人格，米雪可没有权力将她格式化，那孩子大概也不会做这种是。”
　　妹妹赛露诺坐到我身边，听赛露诺接着说道：“她只是在米雪体内受到了影响，只要重新调整，就能恢复到原来的状态……”
　　赛露诺向妹妹赛露诺伸出手，后者却害怕似的缩了缩身子，是怕被责怪吗？
　　我搭上她的后背，阻止她继续退缩。
　　“怎么一句话都不说了，之前独处的时候，我们不是聊得很愉快吗？你把自己当成另一个赛露诺就好了。”
　　她这才开口道这个：“我觉得自己保持现在这个样子就好，请不要把我变回去！”
　　“你都没有尝试过，怎么知道另一个自己就不行啊？”
　　“将会变得不再是自己……这种感觉，很可怕。”
　　赛露诺却拍拍我的肩膀，示意我交换位置。
　　“你也是赛露诺……拟似人格能还原到这种地步也出乎预料，可能米雪也对你做过什么调整。”
　　赛露诺就这样牵着另一个自己的手，平等的对话。
　　“别担心，我的姐妹，我们就先试试，最终的选择权在你手上……如果阿遥的记忆会让你感到难受，我可以再让你变回来。”
　　可妹妹赛露诺却变得更加沮丧、弱气。
　　“不，那只会让我充分意识到，自己只是个赝品。”
　　“你是你自己，你可以不让自己成为我的替身，理论上我和代理人还是同一个人，你看我和她有多少相似的地方？”
　　“因为你们都是真品。”
　　赛露诺捧着妹妹赛露诺的面颊抬起头。
　　“别这么丧嘛！抬起头来，虽然过去的我也完全没自信……但你这样还是让人着急……嗯，你的情况我已经检查清楚了。”
　　泰拉小姐曾说过，拟似人格只是程序，赛露诺则是在debug。
　　“现在就回想起来吧。”
　　虽然有点强行，但妹妹赛露诺被迫取回遗失的记忆。

第四百二十八章 大声密谋
　　“唔，哦！！”
　　妹妹赛露诺发出有点奇怪的叫声，表情也想失了智，难以分辨她此时的心情……
　　这，这是又出什么bug了吗？
　　赛露诺倒是询问道：“如何，阿遥，还觉得这些记忆没有必要吗？”
　　大约过了半分钟，妹妹赛露诺才……
　　不，阿遥才羞红着脸摇摇头。
　　“是没什么影响……”
　　“看，我就说没问题的吧？”
　　赛露诺说笑着又挽上阿遥的胳膊。
　　后者却低着头，小声道：“不、不过，我冒充你对米露诺做了不太好的事。”
　　“哦，没关系，那都是米雪让你干的嘛，我还要感谢你加深她对我的印象呢~”
　　“我和米露诺抱在一起了。”
　　“没关系~”
　　“我和米露诺一起睡觉、洗澡。”
　　“没事……”
　　“我们还接吻了。”
　　“不、不要……不要紧。”
　　赛露诺虽然嘴上大度，但还是有点吃醋的，不过她对于几乎是另一个自己的阿遥也生不起气来，甚至阿遥还是她自己创造的。
　　“所以，你现在是我们的人了吧？”
　　眼看赛露诺真没有生气，阿遥才松了口气。
　　“嗯，要我做什么？”
　　“你平时就住在这月宫里，知道米雪平时都在干什么吗？”
　　“不知道，她只有需要的时候才会显形，平时就是以上帝视角满世界乱窜……恐怕，她现在也正看着我们。”
　　“我知道。”
　　我们都摆明要跟她对着干，她若是不盯着我们才奇怪。
　　“看来大家关于赛露诺的记忆确实都恢复了。”
　　手机上搜索赛露诺确实有了相当多的信息，想什么“神隐的救世主”、“galaxy的第二星”之类的讨论正热火朝天。
　　与赛露诺有关的记忆才恢复不久，网络上的话题热度就蹭蹭往上窜。
　　“哦，看来有戏？”
　　“那下一步，就是让我重新出道咯？”
　　赛露诺往我身边靠了靠，我想了想提议道：“要不要先找halley小姐和天狼星，写几首新歌？”
　　“新歌？”
　　赛露诺像小狗似的歪着脑袋，我解释道：“既然要复出，果然还是要新歌吧？你看，大家突然意识到拯救了世界的人其实是你……这时再来一首惊艳的复出歌曲，我来当绿叶，这样人们的目光都会转移到你身上了。”
　　明明是挺正常的复出流程，赛露诺却挠挠头露出苦笑。
　　“米露诺没办法当绿叶吧？我和你一起出现在舞台上的话，大家肯定都会看你的……”
　　这么没自信啊？
　　“别这么想，你可比我有魅力多了。”
　　“哪有……”
　　至少我是这么认为的，比起在舞台上都不肯笑一笑的冰山美人，肯定是温柔甜美的赛露诺更受欢迎吧？
　　而且，她胸也大。
　　“不过，我们要怎么联系天狼星？还是通过网络吗？”
　　“不，直接过去。”
　　“我们有办法离开月宫吗？”
　　“你要有信心，赛露诺，你的魔法与你的信心息息相关……说到底，我们和米雪在体量上是相同的，我们没有怕她的理由吧？”
　　同理，米雪再想通过洗脑来让“所有人讨厌赛露诺”也不可能。
　　地球水晶已经解放，且本就负责管理所有的灵魂，因此也不再会被米雪强权干涉。
　　如今，双方将站在对等的角度博弈。
　　虽然新世界仍由米雪主导，但我和赛露诺未必会输。
　　我试图打开传送通道。
　　可米雪的阻挠却使得虫洞像一朵紧缩的菊花，始终无法张开。
　　“赛露诺，来个帮忙。”
　　“嗯……”
　　她轻轻应声，又紧紧握住我的手，光与光在这一刻汇集到一起。
　　“和你在一起，我就什么都能做到。”她说。
　　“……嗯。”
　　赛露诺支援的力量抵消了米雪的干涉，通往地球的传送通道顺利开启，不过跟着我们的阿遥却犹豫了。
　　“我也可以跟着你们一起去吗？”
　　“当然，我们已经是一条船上的人啦！”
　　赛露诺的另一只手握住了双胞胎般的另一个自己，就算她依然是接到米雪的命令才跟着我们行动，也没有什么好担心的。
　　就像之前说的……
　　接下来的行动，全都是阳谋。
　　————
　　返回地球之后，我们联系了天狼星。
　　见面的地点安排在长空支部的会议室，因为赛露诺的回归事关重大，最终到场的不只是天狼星，还有老爸老妈、月寒姐、spica……
　　甚至闭门不出的毕宿五都跑来了。
　　孙祭和泰拉小姐还在月球上重新发掘月面都市，当然她们的发掘毫无意义，毕竟一切都是虚拟的，只是我还没办法让他们知道。
　　“妈，别这样。”
　　赛露诺和阿遥都被月寒姐给捉走了。
　　起初只是分不清，在得知另一个赛露诺是阿遥之后，月寒姐就更不见外了。
　　便宜女儿也是女儿嘛。
　　“我今天可太高兴啦~”
　　“不，先别高兴得太早，我们还有更重要的事要办……”
　　我试着向他们透露这个世界的真相，以及米雪的计划。
　　最后，天狼星对我的描述进行总结。
　　“米雪希望你成为伟大意志的主导者，然后用自己去换代理人复活，你们为了阻止她自杀，必须在光辉增长的同时，米露诺的体量还不超过伟大意志？”
　　“没错，为此我希望你能把赛露诺给捧红，当光辉的体量超过米雪时，我们就可以反过来压制她……”
　　作为光暗平衡理论的发起者，spica问道：“等等！这么一来，这个世界的光暗不就失衡了吗？”
　　“我刚刚已经说过，眼下我们所处的新世界并非现实，你可以理解成一个无比真实的虚拟实境……这只是米雪进行的又一次‘创世模拟’，区别就在于之前的模拟没有使用真实的灵魂。”
　　天狼星问道：“既然一切都是假的，那我们还在月球挖什么？”
　　所有人都不太能接受“这个世界是虚假”的说法……
　　除了毕宿五。
　　“我就觉得有哪里不对劲，连我自己都被虚拟实境给骗了嘛？”
　　她似乎有所察觉，却还是在纳布岛过她的退休生活。
　　“虽然是假的，但虚拟和现实只有一线之隔，如果这个世界能后稳定运作，就会作为现实被采纳，否则……”
　　毕宿五坐到我面前的会议桌上，还蹬掉鞋子在我面前翘着二郎腿，足尖一晃一晃地说道：“否则~那丫头没有必要大费周章地实践光暗平衡理论吧？”

第四百二十九章 赛露诺的从容
　　经过短暂的讨论，赛露诺复出的计划就这么敲定了。
　　世界的真相暂且保密，引发民众恐慌对我们来说可不利，米雪所创造的这个美好的世界，有利于催生人们的正面情绪，这对我和赛露诺来说更有利。
　　“说起来……”
　　步行回家的路上，老妈像是想到了什么。
　　“另一个你也还在月球上搞直播，你准备怎么办哦？”
　　黑兔子确实是个问题，我又不能在这里虚拟世界里把她吸收。
　　难道要回到现实里去干掉她？
　　说起来，如果我真的与她重新二合一，那启明星水晶也会回到我的手中，那米雪就没法倒转时间，回到过去把代理人给吐出来了吧？
　　“那家伙暂时不用管，等赛露诺做好复出准备再说，现阶段让她给我当替身，应付那个麻烦的直播就行了。”
　　赛露诺却问道：“可那个直播，只会让你的体量越来越接近米雪吧？我们不应该阻止吗？”
　　“问题是，以你的权限阻止不了吧？”
　　地球水晶的权限只有对生命和灵魂的管理，米雪却操纵着物质层面的一切，赛露诺对此无可奈何。
　　那丫头想直播我，我就只能被动接受。
　　老爸扶了扶眼镜，答道：“这么说来，那丫头能从网络上抹去你们活动的痕迹，如果没有足够的曝光度，复出也就无从谈起了。”
　　“嗯，这确实是个麻烦。”
　　网络可是舆论宣传的重要战场，可现在却是米雪的一言堂。
　　“唉，就没办法在现实里正面交锋吗？”
　　阿遥在身后小声发表意见。
　　“大家，我、我有个想法……或许能应对这种局面……”
　　就在她准备说出口之前，赛露诺却上前捂住她的嘴巴。
　　“嘘，到意识海洋在讨论。”
　　有些事我们不能随便说出来。
　　那丫头显然在窃听。
　　…………
　　……
　　“额，我回来要住哪儿啊？”
　　赛露诺好不容易回家，却因为睡觉问题发愁。
　　所有房间都满员了。
　　连赛露诺原本的卧室都被摩诺和狗子霸占。
　　我理所当然地提议道：“那就和我睡咯？”
　　早就已经习惯了同床共枕，也不至于为这种事害臊。
　　然而……
　　“那芭芭拉要怎么办？”
　　她看着非要爬到我腿上，坐着不肯走的芭芭拉。
　　“你就天天和她一起睡觉吗？”
　　赛露诺问起这个，气氛便有些不妙……
　　我该怎么回答才能让两个人都满意？
　　“芭芭拉一个人睡不着，只有待在米露诺身边才安心嘛。”
　　小树精在我怀里点头，又像是在宣告主权一般侧身抱住我的腰，还用脸蛋蹭蹭我的胸口……
　　但不太舒服，蹭了两下就不蹭了。
　　我劝道：“不行的，芭芭拉，我们之前不是说好的嘛？我不能接受你的感情，我的恋人只是赛露诺……”
　　虽然这么说，但也不能把芭芭拉赶回神木公园去。
　　芭芭拉却不那么认为，她仍抱着我喊道：“我不要当恋人，我只要待在米露诺身边就好！别赶我走！”
　　“芭芭拉，不要胡闹，你差不多也该明白……”
　　结果我还没说完，赛露诺却开口。
　　“可以哦？”
　　“嗯？”
　　这是让人意外的反应。
　　赛露诺坐到我身边，还张开双臂抱住我和芭芭拉。
　　“经历了这么多，芭芭拉也算是我们的家人了吧？不一定要成为恋人也能在一起，只是作为家人……这不也挺好的嘛？”
　　赛露诺包容芭芭拉的存在。
　　“……你确定吗？她会得寸进尺的哦？”
　　我这么说，生怕赛露诺反悔的芭芭拉大声嚷嚷。
　　“不会的！芭芭拉知道分寸！”
　　这小树精还爬向赛露诺，撒娇似的说道：“赛露诺真是太好啦！芭芭拉知道米露诺为什么喜欢你了！芭芭拉也要像米露诺一样喜欢你！”
　　“嗯，谢谢啦~”
　　想象中的争吵并没有出现，赛露诺几句话就把这丫头给说服了。
　　完事赛露诺还冲我吐了吐舌头，小声道：“芭芭拉不明白什么是爱情，她对你的喜欢是更为纯粹、原始的情感，所以我想只要加以引导……”
　　她认为，芭芭拉的喜欢具有可塑性。
　　所以，只要把芭芭拉变成我们的“家人”，就不会出现争风吃醋的情况……
　　可实际上，变成魔法少女这么久，芭芭拉也不是什么都不懂的，她是为了留在我身边才接受了这样的安排。
　　彼此都有自己的想法。
　　或许还不完美……
　　可对我来说，这样的结果还不错。
　　——————
　　第二天。
　　结果昨晚我睡了沙发。
　　虽然不至于腰酸背痛，但睡得并不是很好。
　　赛露诺倒是拉着芭芭拉彻夜长谈，也不知道她们聊了什么……
　　顺便一提，阿遥作为地球水晶诞生的拟似人格，是可以暂时回归意识海洋的，所以就算没有床位也完全没问题。
　　今天的早餐是北落师门一早准备的燕麦粥和奶渣煎饼。
　　还是老样子，甜得要命。
　　赛露诺却完全没问题，果然每个人对甜食的接受程度不一样。
　　“北落师门小姐也是家人……既然是家人，那总该有个身份吧？”
　　她这么说，连北落师门本人都抬起了头。
　　“身份？”
　　“阿遥和芭芭拉可以是我们的妹妹，您总不能是家里的保姆吧？说起来，您和我爸妈是一代人呐……”
　　赛露诺这么说，北落师门却急忙辩解。
　　“那只是原本的阿芙罗拉，作为魔女的我并没有那么年长。”
　　她说着又望向我，在犹豫片刻之后……
　　“我来当姐姐吧。”（小声）
　　“……唔，北落师门姐姐吗？”
　　“嗯，这样也算是家人了。”
　　总觉得年龄差距有点大，但考虑到芭芭拉的树龄，似乎也没必要在这方面太过较真。
　　“米露诺，有大新闻啦！”
　　摩诺举着平板电脑跑到餐桌边来。
　　“你们看看这个~”
　　平板上是直播画面，不过这次却是一场新闻发布会。
　　是黑兔子在月球上召开的，她还换上一身优雅的黑礼裙。
　　看来halley帮忙写的新歌还没成谱，米雪那边就有大动作了。
　　“嗯，她准备召开galxy组合重聚演唱会？以纪念赛露诺回归？”
　　这不对劲，连赛露诺也问道：“米雪，她是准备帮我们忙哦？”
　　这显然有诡。

第四百三十章 米雪的小动作
　　米雪不可能帮我，唯独这点我很确定。
　　她或许并不讨厌我们……
　　可眼下，我们是妨碍她救父计划的敌人。
　　“……为此，我希望大家能在我和赛露诺之间进行投票。
　　当然这并不会影响我们之间的友谊，只是作为团队需要一位领导者，我和赛露诺谁来都可以。
　　而现在，我将把挑选队长的权利，交予所有galaxy的粉丝们……
　　当然，若是能投票给我，我也会很高兴。”
　　果不其然，那黑兔子的后续发言便暴露了她们的动机，这场所谓的galxy组合重聚演唱会，实际上是一场人气对决。
　　黑兔子宣称要在二人之间选出个队长。
　　就两个人的组合哪有选队长的必要？
　　尽管听起来匪夷所思，可稍作推敲便能明白那丫头的用意，这选的可不是什么偶像组合的队长……
　　这是在决定我和赛露诺之间，谁能占下的信仰份额更大。
　　虽说是虚拟世界，但灵魂的总数却是真实的、有限的。
　　新世界的人们所能产生的正面情绪就这么多，我和赛露诺所能收获的光辉也存在着上限。
　　因此更受关注的人会得到更多信仰，光辉增长的速度也就更高……
　　赛露诺回归？
　　没关系。
　　只要另一个我稳定发挥，让人气继续领跑，那流入我体内的光辉就更多，最终还是能实现米雪的计划。
　　她就非要把我推到主导者的地位吗？
　　米雪的操作让我忍不住抱怨：“那小丫头算盘打得啪嚓响，我只要把另一个我干掉，然后在表演是直接失踪，米雪还有什么办法？”
　　虽然这么说，但多少混着几分气话。
　　连摩诺都少见地理性劝道：“冷静点，为了阻止孩子献身救父亲，就直接把她母亲干掉也不合适吧？”
　　“那你说该怎么办？”
　　被我这么问，这摩诺还昂着脑袋背着手，以一副大有学问的模样围着餐桌踱步。
　　还反问：“呐~你觉得，米雪为什么不敢撤赛露诺的热搜呢？”
　　“所有人都已经想起有赛露诺这么一号救世主，突然在网络上无法发表任何相关评论，肯定会觉得有问题，人都是有逆反心理的，真这么做只会让赛露诺的关注度更高，舆论会彻底倒向我们这边。”
　　我这么回答，摩诺的表情变成了（>x<>
　　“额，唔……是这样没错……”
　　我或许抢了她想卖弄着说出来的台词？
　　“你们说的都对，但那个小丫头也不是什么都没有做。”
　　身后传来的声音。
　　只见我那“两位老妈”走出主卧，曾是老爸的老妈手里还端着台笔记本电脑，她显然又有了什么新发现，在我对面坐下。
　　“她并不需要删除赛露诺在网络上的痕迹，那只是授人以柄的下策，米雪可不傻。”
　　“那她做了什么？”
　　老爸并起右手的无名指和中指，向上推了推眼镜的鼻梁架。
　　“她只会在那些无法证实的数据上做手脚，就不会被任何人怀疑，或者说……就算质疑，这口锅也扣不到她头上。”
　　老妈在一旁附和道：“那位小小的神明，心眼儿却很多呢。”
　　“无法证实的数据是指什么？”我问。
　　老爸又推了推眼镜，解释道：“比如说‘话题热度’……目前在搜索引擎的热门话题榜上，前十仍有七个话题里带有‘米露诺’这个关键字。”
　　“……意思是，赛露诺只占三个？”
　　老爹却摇摇头，答道：“不，只有两个，分别是‘神隐的救世主赛露诺’和‘泡泡魔女赛露诺’。”
　　“那还有一个是什么？”
　　“……魔性的大腿。”
　　老爹说着还把电脑转过来，“魔性的大腿”赫然位列第三。
　　我的表情管理有些失控，嘴角抽搐着吐槽。
　　“为什么这么多天了，还和我的大腿过不去哦？”
　　摩诺却耸耸肩，似乎对这结果并不意外。
　　“你多久没看自己的直播啦？现在的直播内容也都是大腿啊？”
　　“……怎么说？”
　　摩诺忽然神色亢奋地说道：“另一个你可是懂人心的哦！每天直播时的穿着打扮不是短裙就是热裤，还搭配透肉的大腿袜搞绝对领域，啧啧，谁能不喜欢呢？就算嘴上说不喜欢的人，米露诺直播的时候也会偷偷点进去吧！”
　　她这是在当福利主播哦？
　　因为平台是米雪在运营，所以就不怕被封咯？
　　“等等，她不是在月面直播吗？在月球上这么穿，不冻死？”
　　“她的卖点，就是在月球上像正常人一样直播哦？毕竟有创世神直接关照，不会因为这种事就死掉的啦~”
　　摩诺说着还打开一段视频，是黑兔子的月面直播精选切片，她在已经被发掘的月面都市内穿行、游览，只穿着普通的常服，可在她身后却是穿着笨重宇航服的勘察中心工作人员。
　　这种独特的反差让直播变得独特，月球勘察这个主题也让人充满好奇心，再加上她积极的弹幕互动，最终吸引了上千万……
　　不对，是上亿人的同时观看。
　　甚至，录播都能拖动屏幕把摄像头角度对准大腿。
　　“不行，没有相对应的技术，我们没办法让‘赛露诺’赢过‘米露诺’吧？”
　　虽然说这样的话，只会让那个偷窥的小丫头得意，可眼下的差距确实有点绝望。
　　“我们可以下药。”
　　就在此时，芭芭拉语出惊人。
　　“下什么药？”
　　“只要喝下被看到，就会被人喜爱的药。”
　　我知道那个……
　　不知道这药效能否在虚拟的世界生效，也不知道隔着个镜头是否还有效，毕竟芭芭拉现在的魔力也有限，熬制的魔药除了好喝之外，效果肯定是大打折扣。
　　“所以，我们也来搞直播吧！让赛露诺喝下芭芭拉做的**，然后去大街上搞突击直播！”
　　摩诺握着拳头这么嚷嚷，赛露诺还小声抗议。
　　“……摩诺，不要说是**。”
　　“就当是复出活动正式开始前的造势，联络天狼星！突击直播这事儿只靠我们搞不定，我们需要经纪公司的专业团队！”
　　我不适合暴露在公众面前，赛露诺的突击直播我就不参加了。
　　“直播的事就由你们去操办，我去干扰一下那只黑兔子吧。”
　　“要怎么干扰？”
　　我眯起眼，笑而不语。

第四百三十一章 久违的赛露诺视角
　　（赛露诺）
　　突击直播！
　　在正式亮相直接，先去世界各地的大都市、热门景点刷存在感，为了赢过“另一个米露诺”。
　　这是摩诺的主意，不管是否有效我都必须行动起来，虽然米雪宣传的重聚演唱会
　　为此，我需要一支团队……
　　长空支部的会议室内。
　　虽然人数不多，但天狼星很快就把人带到我面前，并进行介绍：“夜鸮，原镜头魔女。”
　　第一位援军是端着相机的短发少女，脸上戴着一副奇怪的镜头目镜，还会伸缩对焦，圆滚滚的看起来像猫头鹰。
　　“她同时也是专业的摄影师，在捕捉女性魅力这件事上相当有经验，她的魔法在一定程度上可以模仿米雪的360环绕直播，这是角度不可控……但是导播视角也是优势嘛！”
　　天狼星这么介绍，夜鸮小姐还摆手否认。
　　“我现在不拍那种东西了。”
　　摩诺却冲上前搭着她的肩膀大声道：“不，今天还是要拍的！为了这个世界，请把赛露诺最色气的一面拍出来吧！”
　　“……为了世界？”
　　显然，天狼星没有和她解释过我们眼下所面临的难题。
　　“没错，你手中的镜头，可是关系着整个世界的稳定……甚至是存亡啊！”
　　夜鸮小姐有点单纯，居然被摩诺唬得一愣一愣。
　　“然后是你的老朋友参宿四，她负责网络方面的支援。”
　　青色双马尾的高挑少女，正仰躺在会议室的沙发上，敲打着搁在肚子上的笔记本电脑，同时还带着耳罩式耳机，摆出一副“谁也别来和我搭话”的态度。
　　“她之后会直接去长空支部的机房，接管黄道带的服务器，确保你在直播过程中不会因为网络质量发生中断。”
　　最后是一只小女仆，轮到她做介绍还冲我行了个提裙礼。
　　“赛露诺大小姐，好久卜见。”
　　“哦，扎拉子？”
　　我伸手搓搓女仆的脑袋，她还露出享受的表情。
　　“欢迎回来~”
　　“嗯，我回来了。”
　　天狼星走到自己的女仆身后，挠起后者的下巴。
　　并解释道：“她在突击直播中将作为保镖待在你身边，当然她并没有特别厉害的挡拆能力，只是为了让你从人群中脱身……”
　　我没记错的话，扎拉子的魔法是进入看不见任何人的亚空间，并在憋一口气的情况下从中移动。
　　那确实能从人群中脱身……
　　“所以，直播小团队就我们四个人吗？”
　　“还有我本人呢！”
　　天狼星从身后摸出拉杆式化妆箱。
　　“服装和化妆这种事一般交给halley，但她正在耗费脑细胞给你写新歌，所以这次就由我来代劳了。”
　　“啊？服装也要换？”
　　“那当然了！”
　　天狼星拽了拽我的衣领。
　　“你不会想穿这种普通的连衣裙上街吧？我都给你带来了！”
　　她拿出来的服装是定制的偶像风裙装。
　　常服也挺常见的**配色，裙便是蓬松材质看起来特别柔软，不过裙子上花里胡哨的缎带蕾丝特别多，反倒是上身趋于简洁，无袖的衬衣设计，会显得我的胸部很大……
　　根据天狼星的说法，是原本就为我定制的打歌服。
　　被地球水晶吸收并抹去存在之后，这套衣服也不知道该交给谁，因此就存放在公司的仓库里吃灰。
　　今天才拿出来交给梅丽莎小姐干洗熨烫，因为一次都没穿过所以看起来还是像新的一样。
　　米露诺也有对应设计的一套，她在黄道带上办过演唱会，所以米露诺的那套已经穿过了。
　　“嘿嘿，赛露诺，很可爱哦~”
　　摩诺在一旁痴痴地笑，夜鸮小姐的魔法镜头也围着我打转，咔嚓咔嚓地拍摄，至于参宿四则坐着电动轮椅往机房的方向去……
　　额，她已经懒到要坐电动轮椅啦？
　　“好！现在是中午十一点，正是吃饭的时间！突击直播第一站，去长空市人流量最多的街道！”
　　虽然天狼星没有把摩诺划进团队，不过她自封节目导演，一直待在我身边不肯离开，如果被人问起来该怎么说……
　　就说是米露诺的妹妹？
　　毕竟她和黑皮白发时期的米露诺有几分相似。
　　——————
　　要说长空市最热闹的步行街，那必然是这条废弃地铁改造的商店街，虽然狭窄、逼仄、空气不流通、容易传染病毒，但长空市不管男女老少的市民都喜欢往这里钻。
　　额，现在没有男女老少了。
　　所有人都是少女……
　　“嗯！画面一切正常，夜鸮小姐和摩诺不要赛露诺这么近！让扎拉子跟着同行就好了！”
　　耳道式耳机里传来天狼星的指挥，夜鸮小姐的魔法镜头会将画面直接传送给参宿四进行直播。
　　“好！开机！走上街吧！”
　　直播开始了。
　　或许直播间在清晰度和自由度上都不及月球上的那个米露诺，但这里可是长空市，虽然作为魔法少女战斗的时间不长，但这里好歹也是我的主场，认识我的人还是相当多的吧？
　　“啊！是赛露诺姐姐！！”
　　奶声奶气的声音，循声望去，最先认出我的是个面熟的小妹妹。
　　“姐姐，欢迎回来！”
　　在一般民众的看来，我是自愿作为地球水晶的补丁被选择，因此从所有人的记忆中消失。
　　所以，大家都喜欢这么和我说。
　　牵着小妹妹的人也不知道是母亲还是姐姐，现在一眼可看不出辈分来，但也是向我点头问候：“赛、赛露诺小姐，欢迎回来。”
　　当相比小妹妹，她倒显得有点局促和紧张。
　　“嗯，我回来了。”
　　她接着说道：“我女儿以前拿到过你用魔法变的泡泡小熊……从那之后，她就一直在关注你的战斗……你消失之后，她虽然不明白原因，但还是闷闷不乐了很长一段时间。”
　　“哦！是嘛？”
　　原来是她们是母女。
　　这个小妹妹我也有印象，她是我第一次战斗之后，在路边给我加油打气的小妹妹。
　　“给，现在你也是魔法少女了。”
　　我又捏了个气泡小熊交给她，虽然魔法总有消失的时候，但小妹妹还是欣然接受，并甜甜地道谢……
　　“嗯！谢谢赛露诺姐姐！”
　　其实，我才应该向她道谢吧？

第四百三十二章 突击直播
　　“听好了，赛露诺，你们吃饭可不是为了填饱肚子。”
　　在人们的簇拥下走进步行街上的餐厅，耳机里的天狼星小姐接着指点。
　　“这次突击直播，本质上是自我展示，是为了那场galaxy组合重聚演唱会的造势，你要拿出自己最elegant的一面表现给粉丝们看……最重要的是……不要忘记keepsmilie！这可是你对上米露诺的制胜武器！”
　　毕竟，米露诺是个不会笑的面瘫嘛~
　　就算是另一个米露诺这一点也不会有所改变，在亲和力方面上绝对是我比较有优势，这点是毫无疑问。
　　“不过，你选的这家餐厅档次也太低了。”
　　天狼星小姐还在挑刺，但普通的家庭餐厅也很不错吧？
　　我和叶子放学后，经常会来这家店吃晚饭，对我来说是充满回忆的地方……
　　况且，地铁商店街主打的就是价格亲民，天狼星小姐想要的高档餐厅，只有在那些豪华的商业中心才能看到……
　　不过，这种店铺才符合我的风格嘛。
　　“扎拉，你可要给赛露诺服侍好了。”
　　天狼星小姐这么说，站我身边的小个子女仆还“汪”了一声。
　　接着店内的服务员小姐激动地向我呈上菜单。
　　不对，这不是服务员。
　　看胸口的工牌……店长？
　　我被当成了重量级的客人，因此这家庭餐厅的店长也出来亲自接待，倒是不难理解。
　　“店长小姐，不用提供什么额外的服务哦？今天只是兴趣使然的突击直播，算是露个脸……毕竟我也消失了挺久嘛。”
　　“您可别这么说，我们全都知道……这个世界都是您的牺牲救下来的，或许地球没能挡住伟大意志的入侵，可我们能顺利过渡到新世界而没有被抹去，不也是您努力争取来的结果吗？”
　　哇，这恭敬的态度我最受不了了。
　　毕竟是网络发达的现代，就连并非魔法少女的普通人，只要善用搜索引擎，也能大致搞清楚这个世界到底发生了什么……
　　虽然也会搜到假消息就是了。
　　“我只是做了处在那个立场上，大多数人都会做的选择。”
　　我这么回答，还带上微笑。
　　周围的食客和跟进来的粉丝们，也都举起手机对着我拍照，这种自发的宣传行为对我们来说有利，只不过店内变得有点拥挤……
　　“嗡嗡——”
　　虫洞特有的嗡鸣，一轮光环直接在我们的座位边展开。
　　接着，米露诺从中走了出来，还朝着周围的人们点了点头，然后就这么坐在了我的对面。
　　“赛露诺，出来直播也不叫上我……我们好歹也是一支团队，这样也太见外了吧？”
　　都挑起一对一的竞演了，还说什么是team……
　　摩诺和夜鸮小姐坐在别的座位，只有扎拉子始终跟着我，所以我对面的座位始终是空的。
　　“不要说多余的话，这家伙是来打压你的人气的！”
　　耳机里传来天狼星小姐的提醒。
　　“保持微笑，用大家都喜欢的方式对待她就好了~所谓偶像，有时候就是要戴上面具的啊！”
　　我大致能明白她的意思。
　　“就算我不邀请你，你不是也自己来了嘛？而且，这并不是那么正式的活动，我只是来吃个午饭，直播什只是兴趣使然罢了。”
　　我在撒谎。
　　眼前的米露诺也知道我在撒谎。
　　但她不会在这里揭穿我，彼此都有着自己的计划和秘密，但表面上还要装作要好的姐妹，一起吃饭聊天……
　　没想到会在这种时候，体会到女子社交的勾心斗角。
　　“就这些吧，麻烦你了。”
　　“哪里，我这就去让后厨准备！！”
　　点单完成的米露诺把菜单交还了店长，后者略显惶恐地接过去，就这么红着脸跑开了。
　　不太记得店长在旧世界是男是女是老是少了，但这反应还挺可爱的，也能感受到自己在人们心目中的分量……
　　当然，芭芭拉的“**”显然也是原因之一。
　　只要喝下去就能被周围的人所喜爱，所以今天在路上见到我的人脸上都红扑扑的。
　　“大家都很喜欢我们，不好吗？”
　　米露诺在我对面叼着吸管。
　　她面前是比菜单上还要精致几分的特调果汁，味道尚不如芭芭拉的魔药，但也是家庭餐厅的后厨能端出来的最高水准了。
　　“我没有说不好嘛~”
　　我托着下巴看着她，问道：“米露诺，你是怎么看待这个新世界的？”
　　这是我的先攻。
　　当着两个直播间的这么多人的面，她会怎么回答呢？
　　如果我在这种时候挑刺，她能应付得过来吗？
　　经过红酒染色、提味的烤鸡翅中上桌，盘边还如高档餐厅般点缀着酱汁和罗勒叶。
　　米露诺叉起鸡翅，答道：
　　“……新世界很美好，至少在现阶段来说，它比旧世界更宜居。”
　　“但在可以预见的未来，世界的容量将会抵达上限，人类也将迎来人口上限……到时候，米雪势必会在处处施加限制。”
　　我试着挑明新世界的问题，却被米露诺纠正道：“我亲爱的赛露诺，你被地球水晶神隐了太久，还没习惯这个新世界……现在已经没有人类了。”
　　她指着我和周围的所有人。
　　“新世界只有魔法少女了。”
　　“请不要转移话题。”
　　我这么说，米露诺仍是摇头。
　　“赛露诺，现在不是讨论这个的时候。”
　　她拒绝讨论这方面的问题，对于直播间的粉丝观众来说，这样生硬地结束话题多少是扣分项。
　　天狼星小姐在此时报告道：“赛露诺，虽然我们做了许多宣传，但直播间的人数还是太少。”
　　嗯？
　　是米雪的妨碍吗？
　　“我知道原因了。”
　　天狼星小姐说道：“在米露诺的直播间内，只要拖动屏蔽调整角度也能见到你，但我们的直播间里却没法见到米露诺……在清晰度上也同样有差距，毕竟有网络速度的限制……”
　　米雪的直播平台用上了神明的权能，我们没有任何优势。
　　“在用户体验上，我们可赢不了米雪。”
　　天狼星小姐如此总结。
　　在她的直播间里，我是需要调整角度才能从背景里看到的。
　　也就是说，米露诺哪怕什么都不做，只单纯坐在这里和我一起吃饭，她在人们的眼里也是主角，那我无疑就是配角了。
　　唔，不能和她待在一起，这对我们不利……
　　“咿？呀！”
　　就在我这么想的时候，米露诺却突然发出奇怪的惊叫。
　　随即，她不安地扭动着身子。

第四百三十三章 整蛊
　　（米露诺）
　　退出虚拟的新世界，又离开地球水晶的范围，我久违的回到了位于维生舱内的身体。
　　很挤，黑兔子还在我身边躺着，她这一周也完全没有离开过。
　　我这次来是为了折腾她，能把她闹醒是最好，如果新世界没有米露诺，那赛露诺就等同于不战而胜了。
　　不过在那之前，我先去吃点东西。
　　现实的身体一周没有吃喝，虽然生理上也不需要吃喝，但我在心理上还是个人类，所以会感到饥饿。
　　况且，赛露诺她们的突击直播计划还没那么快开始，过早把这黑兔子给弄醒也起不到多少效果。
　　至于如何把握时机嘛……
　　“哦，果然在播呢~”
　　第二间房。
　　茶几上放着披萨，身边躺着昏睡的、只穿内衣的黑兔子，手里端着可乐，面前的两台电视上分别播放着赛露诺和米露诺的直播。
　　虽然有种监控室老大爷的感觉，但这份“真实”的享受，是我独自拥有的……
　　现实与虚拟不仅时间同步，现实还可以访问虚拟新世界的网络。
　　那么这个虚拟真的是虚拟的吗？
　　就算是我，有时也不禁会这么思考。
　　毕竟有像南极星那样，只有在新世界才能得到幸福的人，就算是虚假的，对她们来说也不愿意放弃现在的生活吧？
　　不只是她们，那些在旧世界不如意的，因为新世界的到来得到新生的人们……
　　年老、多病、体衰，或是身体有缺陷的那些人，只怕也不愿意回到旧世界的那种秩序，新世界对她们来说就是梦寐以求的理想乡。
　　可完美的世界是不存在的，既然世界的容量存在上限，那就必然会有取舍……
　　逼迫米雪真正开始创世纪，就意味着要剥夺他们的幸福。
　　“南极星会因此记恨我吗？”
　　对此，我不愿去想。
　　脚搭着茶几，如果在家这么干肯定会被老妈叨念，但在这里却想干什么都可以，整个现实只有我一个人，米雪、赛露诺还有黑兔子的意识也都在新世界。
　　我甚至还能勾搭着我自己的肩膀，然后看我自己在电视上直播。
　　黑兔子还是在当月球导游。
　　就月球那千篇一律的风景，直播间的那些观众还真是看不腻……
　　今天也穿着热裤大腿袜在冷得要命的月球上漫步，用我的姿态贩卖着涩情，只为吸引更多的粉丝观众，直播间的人数也居高不下。
　　这还能集中到正面情绪嘛？！
　　人们瑟瑟的念头也算正面情绪哦？
　　此外，月面都市的挖掘速度比我想象得要快，孙祭捡到了泰拉这个人形自走雷达，这大大加快了对月坑地下结构的勘察进度。
　　虽然只能从背景中窥见月面都市的只鳞片羽，但已经有相当规模的建筑群被挖出来，找到世界中心也只是时间问题。
　　只不过，在我看来这都是无用功。
　　既然整个世界都是虚拟的，那就不存在任何的未知，米雪知道所有的事，人们所认为的概率在她眼中也只是绝对，那丫头的认知上限就代表着文明的上限。
　　而不像过去的地球……
　　就连地球水晶，也不知道人类会进化成什么样子。
　　“嗯？”
　　直播中的黑兔子似乎有什么意外情况，暂停了游览月球的进程。
　　“最近总是看月亮，大家已经审美疲劳了吧？”
　　嗯，我也这么认为……
　　不过，引起审美疲劳倒不是因为月球景色，而是大腿。
　　“那么，在galaxy组合正式举办复出演唱会之前，就由我来带你们去见见赛露诺如何？”
　　来这手？
　　我瞥了眼旁边电视赛露诺的直播间。
　　她正在逛地铁商店街，在人们的簇拥下走进一家装饰简洁的家庭餐厅，身后跟着扎拉子，再远点还能看到扶着夜鸮走路的摩诺。
　　这家店是赛露诺还是孙尧的时候，就非常喜欢去的店……
　　可就在她们入座之后不久，座位边展开了一道传送通道，是月球上的黑兔子展开的远距离传送魔法。
　　那家伙准备在演唱会之前就展开攻势，妨碍赛露诺的拉票行动。
　　这galaxy组合队长之位的竞争之激烈，真是堪比米国总统。
　　赛露诺正在和“米露诺”正面对决，如果我在这时候把身边这家伙给弄醒的话，新世界的米露诺会发生什么呢？
　　抱着这样的想法，我擦了擦因为吃披萨而油腻的手，伸向了黑兔子的腰间……
　　挠挠~
　　我没有赛露诺那么怕痒，但也不是完全没反应，黑兔子开始无意识地哼唧，还微微扭动身体躲避我的魔爪。
　　“噫？！”
　　看向直播画面上的那个米露诺，正感到莫名和不安。
　　很好，果然会有反应……
　　现实的身体遭到这样的对待，就算不醒过来，在梦里也会有所感应，黑兔子的反应证实了这一点，也让我产生了恶作剧的想法。
　　人们常说，独处的时候自制力会变差。
　　“哼哼哼~”
　　腹部挠痒未免有些初级，我开始思考怎么让这家伙有更大反应，在直播时出糗。
　　虽然她丢人丢的也是我的脸，可眼下我却并不在乎。
　　可要说瞬间生效的剧烈刺激……
　　是剧痛？
　　还是“生理上的刺激”？
　　不，有时候只需要一根羽毛。
　　这黑兔子光着脚，倒是省下了我去脱鞋的麻烦，直播里她正吃着汉堡扒和赛露诺谈笑风生，展示自己的魅力，我瞅准她喝饮料的时机开始用羽毛在这白皙无茧的足底轻轻拨撩……
　　“噗咳咳咳咳！！”
　　她看起来相当难受，同时身形也开始虚实闪烁。
　　我手边的黑兔子也皱着眉头露出痛苦的表情，眼皮子也颤动着，一副随时都有可能醒过来的样子。
　　糟糕，可不能太过分。
　　要是让她醒来我就没得玩了。
　　我停下手中的羽毛，暂时让黑兔子缓缓，直播画面里的米露诺才暂且恢复稳定……
　　但把三百六十度的镜头旋转到桌面之下，还是能看到她的双脚在反复摩擦地面，以缓解这没由来的痒痒感。
　　看来现实里的身体感觉，会准确地反馈到虚拟的身体上。
　　而她正在吃东西……
　　我看了看桌上的披萨，又看了看黑兔子的嘴。

第四百三十四章 米露诺的异常
　　（赛露诺）
　　这个米露诺看起来有点奇怪。
　　鲜少会脸红的她，面色从刚才开始就不自然的红润，还在那难受的扭捏身体，明眼人都能看出她不对劲，更别说是聚焦在她身上的直播间粉丝。
　　“赛露诺酱，那个坏坏米露诺怎么啦？发秦期吗？”
　　天狼星这么问，我也不好回答。
　　只是装作什么都没发现的样子继续用餐。
　　对于上桌的汉堡排，扎拉子会先一步帮我们切好，饮料喝完了她也会帮忙续杯，愣是在家庭餐厅享受到了高档餐厅才有的服务体验。
　　“唔，好辣。”
　　“咦？”
　　米露诺的说法让我感到困惑。
　　明明吃的是同一份汉堡排，是普通的酱烧口味，但米露诺却吃出了辣味……
　　家庭餐厅要照顾大多数人口味，即使放辣也不至于拉成这样。
　　她似乎忍耐了很久，才问道：
　　“……你做了什么吗？”
　　“我什么都没做哦！”
　　这是实话，地球水晶的权限局限于灵魂，无法对物质进行干涉。
　　简单来讲，我没办法在她的汉堡排上加辣椒酱。
　　不过，米露诺看起来却很痛苦，不仅辣的面色涨红，还拿起手边的冰镇饮料就往嘴里灌……
　　“唔！？”
　　然而，饮料似乎并不能改善她的情况。
　　我不知道她遭遇了什么，或许是舌头出问题了？
　　“你还好吧？”
　　“无妨，吃完准备去哪儿？是直接回家吗？”
　　她强作镇静，又提议道：“要不要和我去月球？”
　　我有织女星水晶的力量，穿着常服在月球上活动也完全没问题，但根据天狼星之前的安排，我应该去世界各地的大城市转转……
　　“答应她，跟她去。”
　　然而，天狼星导演却在这时改变了想法。
　　“她的直播间人数还在上升，但不代表她的支持率在上升，这些人都是来看她出糗的！！”
　　不停地露出失态的表现，确实挺丢脸的。
　　“在全世界面前丢人可不是什么好事儿，尤其是她这样以冷傲人设见长的偶像……我们应该抓住这个机会乘胜追击。”
　　所以，这位米露诺身上到底发生了什么事呢？
　　“嗯，那就去月球看看吧？”
　　——————
　　说是月球旅游，但活动的范围只有挖掘月面都市的月坑而已。
　　灰白无光的月面景象，对我来说还算新鲜，不过对直播间的观众粉丝而言，大概是快要看吐了。
　　米露诺有米雪的神赐，在无氧、冰冷的月球环境也能活动。
　　我这边还带着三人，当然我都用气泡魔法给她们套上一层能在月亮上活下去的隔离膜。
　　“要去哪里呢？”
　　米露诺却是提议道：“我带你去地下坑道参观吧。”
　　“地下吗？”
　　“月面都市的发掘作业，已经开始下探了。”
　　她这么说，耳机里的天狼星小姐当即提出反对意见。
　　“不行哦！赛露诺酱，你现在还有信号是因为月球也发射了通讯卫星，但如果去月面之下，我们的直播间就无法维持了！可别上当，那个米露诺酱可是坏透了！”
　　噫，确实不能去地下。
　　这居然也是诡计，把我叫到月球来是为了断掉我直播的信号？！
　　“不，可以下去。”
　　是参宿四小姐的声音。
　　“黄道带的超脑服务器还在运作，她们的直播画面也是通过那台服务器来转播的，那我们都用那台服务器就好，我这里有访问权限，能保证信号覆盖。”
　　她本人正在长空支部的机房维护我们的直播间。
　　“那就下去试试……”
　　天狼星小姐仍是提醒。
　　“记住，你的任务是让大家喜欢你！保持笑容！”
　　接受了米露诺的提议，她便找来两把黑色高级飞行扫帚，准备载着我从勘察中心前往前线的挖掘坑道。
　　由于扫把的数量有限，且来到月球的扎拉子作用不大，所以我们把她留在了勘察中心……
　　其实摩诺跟来也没啥用，但她坚持要当夜鸮小姐的司机。
　　我还是第一次坐飞行扫帚，这是米雪创造出来的“具有魔女风格的代步工具”，充斥着对魔女的刻板印象。
　　然而，米露诺跨上去没多久就翻身下扫帚，然后塞给了我。
　　“……你来骑骑看。”
　　是想让我试试吗？
　　她脸上的表情依然古怪，就好像是在被谁轻薄着……
　　“我还没骑过。”
　　“很简单，骑上去我教你。”
　　“……嗯，我试试。”
　　两个米露诺的差别并不大，只是眼前这位选择协助米雪自杀，来换回代理人……
　　或许在她心目中代理人的分量，要比米雪这个女儿更高一点？
　　跨上飞行扫帚，小心地注入魔力。
　　虽然在新世界的我只是一个数据化身，但力量上依然超过寻常的魔女太多，只要我愿意，就能让这杆扫帚过载……
　　但我可不想在直播中搞破坏，所以必须注意魔力的输出。
　　待扫帚悬浮离地，米露诺侧身坐在我身后，她一手抱着我的腰，一手搭着我的肩膀，似乎怕这样还扶不稳，整个人贴在我的身上。
　　这是在做什么呐？
　　“把手上有油门和手刹，和摩托很像，踏板上也有脚刹。”
　　“嗯……”
　　米露诺呼吸很重，吹得我耳朵发痒。
　　“沿着这条路到底就是坑道，孙祭也在那里，你可以见见她。”
　　老爹……
　　我确实应该和她谈谈，但不是在直播间里。
　　“不，今天就先不见了。”
　　我如此拒绝，米露诺也没有强求，只是把她那滚烫的面颊贴着我的耳朵……就像是发烧一般，她浑身发热还没有力气。
　　可她是不可能生病的，肯定是发生了什么……
　　是另一个米露诺做了什么吗？
　　工程队在月坑之下建造了方便工程车辆移动的公路，并与已经发掘出来的部分相连，但月面都市毕竟还在挖掘阶段，所以道路上依然蒙着一层月尘。
　　飞行扫帚从上空掠过，扬起一片尘沙。
　　“唔，咕。”
　　还没抵达坑道，米露诺就发出不舒服的哼唧，怎么看她的状态都不太好，但直播还没有停止，她这个样子只会让人觉得可怜。
　　“米露诺，要不要先休息一下？”
　　没等她点头，我已经在路边停靠。
　　路边每隔一段都有小房间，内部有可供休息和生活的氧舱，在那里的话，或许有办法让米露诺好受些……
　　明明都这样了。
　　米雪却完全没有停止直播的意思吗？

第四百三十五章 月球小憩
　　（赛露诺）
　　这种每隔一段路便有一个的休息站，是在地面上建造好之后，通过勘测中心的大型虫洞装置送来的，基本只需要工程队拖到预定地点再固定，布置起来相当快捷。
　　之所以要建造这些站点，是为了让人们有地方躲避偶尔出现会的太阳风沙尘暴，当然躲在工程车辆内也没有问题。
　　“唔，好小，四个人都没地方坐哦？还没有重力？”
　　就像摩诺抱怨的那样，月面休息站的面积略小。
　　这里的建造成本，没有高到允许每个站点都设置重力发生装置，甚至连入口的气闸舱都很小，四个人要挤进来都很困难，如果穿着臃肿的宇航服，那恐怕得分两次才能进门。
　　“没关系，重力环境我能解决。”
　　打了个响指，撑开的气泡便赋予了休息舱内的环境以重力，然后将依然难受的米露诺扶到唯一一张小床上躺下休息。
　　床很硬，但床单和被褥都还算干净，就是不知道被多少人睡过，米露诺倒是不介意，躺下之后也算是松了口气。
　　“抱歉，身体突然有点奇怪，之前从来没有发生过这种情况……”
　　结果没过多久，她又开始不安地扭动，仿佛身上有蚂蚁在爬。
　　“要去找医生吗？”
　　米露诺却是苦笑着摇头。
　　“不，你觉得我的身体找医生有用吗？”
　　魔法少女几乎不会生病，因此不需要那么多医生，自从新世界以来，绝大多数的临床医生都去搞研究或是买烧饼了。
　　“那你就先休息一下吧。”
　　作为摄影师的夜鸮很敬业，一进屋就悄悄坐在角落，她的魔法镜头仍在拍摄，所以我的直播也没有停下。
　　因此，天狼星小姐仍在下达指令……
　　“很好~这是个机会，赛露诺酱！那家伙的直播间也还没有关闭，向所有观众展示你的温柔体贴吧！凭实力去圈粉！”
　　虽然我本来就准备照顾米露诺，但被天狼星这么一说，我照顾人的行为反倒显得功利。
　　从休息站内卫生间打来热水，拧干湿润的毛巾，替出冷汗的米露诺擦拭那红扑扑的面颊。
　　“具体是怎么难受？疼痛？”
　　米露诺犹豫了一下，答道：“不，倒是不疼……只是觉得无力，然后……嘴巴里有奇怪的味道，身体也好像被人触摸着……很痒……很……想哭……”
　　听起来好像有点糟糕。
　　“是吗？”
　　我伸手在她身体表面摸了摸，却没有任何异常。
　　至少没有找到蚂蚁或是触手。
　　“看起来不像是生病。”
　　“当然，我的身体是伟大意志的躯壳……理论上不会生病，这更像是故障……不过现在感觉好点了。”
　　可神明的身体怎么会故障，何况是在这虚拟的世界。
　　或许真是另一个米露诺在做什么手脚？
　　“抱歉，我要去一下卫生间。”
　　米露诺坐起身，她的身体虚实地闪烁着。
　　“一个人没关系吧？”我问。
　　“没事，我大概知道原因了。”
　　休息舱内的卫生间是很小的一间，怕是一平米都不到，但功能却很齐全，米露诺扶着墙进去便关上了门……
　　“上厕所，她的直播不会还开着吧？”
　　“关啦~”
　　摩诺把手机转向我，上方显示着“主播正在洗手间”的字样。
　　“看，她的直播已经停咯！”
　　倒也正常，就算米雪再怎么过分，也不能直播她上厕所嘛。
　　这么一来，我的直播间人数便以肉眼可见的速度上升，被全世界人围观的感觉，让我觉得自己像动物园里的队伍。
　　“让我们先休息一下，再去月球坑道参观吧。”
　　面向夜鸮的镜头，我仍然保持着微笑。
　　我看不到弹幕，所以只能对着镜头自言自语。
　　“等到月面都市重建完成以后，大家都有机会亲自来月亮上参观的哦？肯定会比现在脏兮兮的样子更好~”
　　逼着自己不停说话，避免直播间冷场，可耳机里的天狼星却传来提醒：“行啦，不用那么卖力地卖笑了。”
　　“啊？”
　　“你们看看室外，直播信号受到干扰了！那丫头居然招来太阳风轰击月球表面，月坑这边还好，但上空的通讯卫星还是受到影响。”
　　我摸了摸有些抽筋的脸颊，合着是白笑了。
　　“所以，卫星被风吹跑了？”
　　透过墙上的小圆窗看了眼室外，灰蒙蒙的沙尘暴遮天蔽日，也总算明白道路和建筑为什么总是不干净了。
　　天狼星对此解释道：“月球上可没有大气层，太阳爆发带来的高能粒子，会毫无阻拦地撞在月球上，扬起灰尘的同时也会干扰通讯。”
　　“那这对讲机怎么还能用啊？”
　　“因为我也在月球上，我和扎拉子正在勘测中心。”
　　天狼星小姐也跟上来了？
　　窗外的沙尘暴使能见度下降到三米内，看来一时半会儿是没办法恢复直播了。
　　摩诺凑到我身边，掩着嘴小声问道：“那个还没准备好吗？”
　　我们昨晚就预料到米雪会通过网络限制我们的行动，所以我们也准备了对策……只是还没准备好。
　　“工作量有点大，地球水晶里的大家还在努力呢。”
　　由无数意识并联组成的集群智慧，是地球水晶打造的超级大脑，同时也是我的幕僚。
　　我原本也是其中的一分子，出于某些原因，我晋升成为了统一意识，但如果违背这颗“大脑”的意愿，我还是有被弹劾的可能性。
　　现在，这台神明规格的超级计算机，正根据阿遥此前的提议，构建反击米雪的秘密武器。
　　“毕竟是用空闲算力去运行的项目，还需要再等等。”
　　“不过，米露诺好慢啊？”
　　摩诺在本就不大的床上打滚，膝盖也时不时顶到我的腰。
　　还嚷嚷：“好慢哦！就算大便也差不多了吧？”
　　“女孩子不要把这种词挂在嘴边。”
　　不过，米露诺确实半天没动静了。
　　我敲了敲卫生间的门，问道：“米露诺，你还好吗？”
　　结果却没反应。
　　“她不会昏倒在里面了吧？”
　　“不，晕倒肯定会有动静。”
　　我这么说着试图拉开卫生间的屏蔽门。
　　这扇移门虽然坚固，但以我的力气来说并不是什么难事，就是会造成一点破坏……
　　哐——
　　伴随着金属绷断的声音，我破坏门锁打开了门。
　　然而卫生间内却不见人影……
　　“人呢？”

第四百三十六章 铁锅炖自己
　　（米露诺）
　　直播被米雪给切断了。
　　我也失去了观测新世界的手段。
　　但无所谓，逼她下播也是个不错的战果，我也能省下力气继续折腾她，只要她不直播对赛露诺就有利。
　　就算米雪妨碍赛露诺的直播，只要地球水晶把秘密武器完成，我们依然有反制的手段。
　　“这边也收拾收拾吧。”
　　看着桌面上的麻绳、羽毛、鬼椒酱、泥鳅、筋膜枪、药物，再看看在大铁锅里煮着的黑兔子，我熄了柴火，把她从翻滚的山药和洋葱汁里捞出来，丢到干净的池子里去清洗。
　　得在她醒来之前，把一切都恢复原状。
　　这第二间房，俨然成了我折磨黑兔子的试验场。
　　“嘿，这都不醒，你的本事也是真大。”
　　可还没等我把她弄干净还原现场，一脸愤恨的黑兔子就睁开眼，然后便拽着我的领子，将我也拽下了水池。
　　她瞥了眼桌上的“欢乐小道具”，还有那尚有余热的大铁锅。
　　“我就说身上怎么那么难受，你还真下得了手啊！”
　　水池里是热水，但衣服湿了我也很难受。
　　“你怎么从新世界出来了？准备给我开门了吗？”
　　“你这样搞我能不出来吗？我身上都出皮疹了！”
　　显然，她现在的身体并不是伟大意志的躯壳，所以身体的生理反应也比我的要真实许多。
　　“别急眼嘛。”
　　我假意安慰道：“就允许你和米雪给赛露诺添堵，我还不能做点什么来妨碍你们了？”
　　“你干的都是人事嘛！那滑下来的泥鳅是干什么用的？那口锅又是什么？你搁这表演铁锅炖自己呢？里面煮的是什么东西？”
　　“额，洋葱汁和山药黏液混合的养生药浴。”
　　“魔鬼！你自己怎么不进去洗啊？！”
　　对我来说，她不是威胁。
　　我从刚才开始就与她体内的光辉牵上线，因此没有我的许可，她没办法调动体内丝毫的魔力。
　　“既然都醒了，不如我们先聊聊？”
　　拍拍手散去衣物在内的一切，然后重新换上了“太白”作战服。
　　“不管你准备怎么聊，我的目的都不会改变。”
　　“无所谓竞争已经开始，我们会正面赢过你和米雪……那孩子是想自杀挽回代理人，你真打算看着自己的孩子去死？”
　　黑兔子的眼里依然没有光，她只是答道：“她已经决定好了，我会尊重她的决心。”
　　“这才过去多久，我们之间就已经如此不同。”
　　“那你呢？”
　　黑兔子只是问道：“如果是赛露诺死了，需要米雪付出生命才会换回她，而米雪又想自愿牺牲，你会怎么做？”
　　赛露诺和米雪，那我毫无疑问会选择赛露诺。
　　“代理人，对你来说有那么重要吗？”
　　“她就是赛露诺，她们之间的差异微乎其微……我放不下她，也不希望米雪消失，可要在二者之间做出选择的话，这就是我的答案。”
　　“我无法理解。”
　　“你没有与她相处过，所以我不指望你能理解。”
　　对我来说，代理人是恩赫里亚的魁首，她领导下的恩赫里亚造成了许多无辜的伤亡，就算知道她是来自另一个世界的赛露诺，我也无法将她与赛露诺联系起来。
　　毕竟她只是赛露诺的魔女人格。
　　“无所谓，我和赛露诺会阻止你们。”
　　黑兔子皱紧眉头，她似乎也同样不理解我。
　　她只是问道：“那现在由谁回去？”
　　我当即答道：“还是你回去吧。”
　　我叫她出来可不是为了顶替她，我回去米雪能让我好受吗？
　　留在现实里的这家伙，能让我好受吗？
　　她皱紧眉头，一脸戒备地说道：“你可别再做奇怪的事了。”
　　“哈，那我可不保证，不过暂时我不打算对你出手。”
　　“我怎么相信你……”
　　“因为，我会和你一起睡觉。”
　　她瞪大着眼睛，回过神来就跟着我一起躺进了休眠舱。
　　“……莫非，你是会对自己**的变态？”
　　她一脸愤恨地盯着我，又对我无可奈何。
　　要不是她，我还真不知道自己脸上的表情居然可以如此丰富。
　　“怎么可能，我要是有那种想法，你在醒来之前就该失身了。”
　　“我觉得，我在之前的数小时内，遭遇了比失身更糟糕的事。”
　　“别想这么多，让我们一起睡吧。”
　　伸手搭上那略有腹肌的纤腰，黑兔子也明显打了个激灵。
　　接着又有星星点点的光辉，从她的指尖流入我的心口。
　　——————
　　又是记忆。
　　黑兔子又把她的记忆片段交给了我，似乎觉得用这种方式，就让我理解她的想法……
　　但那是不可能的。
　　这次记忆片段的起点位于一片黑暗、混沌的空间。
　　“我”甚至分不清东南西北。
　　可渐渐地，我复苏了五感，察觉到了重力与冰冷。
　　我记得这个地方。
　　伟大意志的意识海洋，那是会溶解一切的黑暗沼泽，依然落入其中便会被负面情绪吞噬……
　　可“我”却从这片海洋之中迅速上升，直至完全脱离。
　　我明白了。
　　这是黑兔子复活时的记忆。
　　从黑色的淤泥之中爬出来，爬上巨坑的边缘，米雪向我伸出手。
　　“欢迎回家，妈妈。”
　　她是长大的模样，她比虚拟现实里的姿态更加成熟。
　　“米雪……”
　　“我”有些茫然。
　　对于本该彻底消失的她，为何还能像这样站着感到迷惘。
　　但米雪却已经扑了上来，还把脸埋在“我”胸口说道：“对于新世界来说，你的力量并不是必需的，所以我用启明星水晶的力量，将你的时间从我的体内剥离了。”
　　被这柔软如父的女儿撞个满怀，“我”却问道：
　　“……等等，这里是哪儿？”
　　“是在……前往新世界的……途中？”
　　米雪看起来有些踌躇，“我”也有些不知所措。
　　但或许有着身为母亲的原则，在自己都感到不安的情况下，她选择了安慰犹豫不前的女儿……
　　“遇到什么事情了吗？”
　　“对不起，妈妈，米雪好像没办法找出解决问题的答案。”
　　“没办法创造出理想的世界吗？”
　　米雪点点头，苦着脸答道：“对于新世界的模拟，米雪已经失败十几次了。”

第四百三十七章 再次出发
　　莫约过去了十多分钟，月球上的沙尘暴比想象中要持久。
　　米露诺也还没回来。
　　“这是！卫生间神秘失踪事件！”
　　摩诺拿着不知从哪来的放大镜，戴着一顶猎鹿帽，正在不大的卫生间翻找线索。
　　当然，她什么都找不到。
　　还嘀咕：“奇怪！也没有听到传送的声音，真就原地消失啦？”
　　确实是原地消失。
　　如果我没猜错的话，她应该是去现实找另一个米露诺了。
　　如果把虚拟的新世界比作一款vr游戏，那简单来说……
　　她就是原地下线了。
　　持续使用魔法的夜鸮小姐有点困，正躺在床上抱着自己的镜头休息。
　　摩诺则因为断网憋得慌，又是闲不下来的性格，她很快出现在地上蠕动、爬行等戒断反应。
　　天狼星小姐倒是在对讲机里陪我唠嗑。
　　“别担心，再过十五分钟就会过去，正常来说周期性的太阳风暴是可预知的，持续时间也很短暂，这次是米雪强行创造的天灾，所以我们的预报系统才没派上用场。”
　　“那丫头，还真够过分的啊？”
　　米雪做事确实不择手段，也不知道是像谁……
　　“她用太阳风作为借口，谎称直播通信中断，由于我们也断掉了，所以没有人会怀疑她的说辞。”天狼星说。
　　“那也只能先等着了。”
　　靠着窗，望着休息站外枯燥的灰白沙暴，卫生间里却传出了一阵动静，失踪的米露诺扶着墙壁走了出来。
　　“你这是消失到哪儿去了？”
　　“我已经没事了。”
　　她没有过多解释，又瞥了眼窗外。
　　“看来暂时出不去了。”
　　在月球上当了这么多天导游，她对这种天气应该是见怪不怪了。
　　我解释道：“勘测中心有消息，说是再过一刻钟左右太阳风就会停止，沙暴就会减弱，到时候我们可以顶着沙暴先前往坑道，至少在地下不会受到影响。”
　　“那直播呢？”
　　她问的是我的直播。
　　“那要等月球表面的高能粒子浓度下降，至少我这边是这样……”
　　不过，我的“那个”快准备好了。
　　但底牌不能过早的暴露给米雪，现在还不到出牌的时候。
　　“那就再等等吧。”
　　米露诺没有反对。
　　从略有隔阂的气氛上来看，她依然是被称为黑兔子的米露诺，而且她的眼神看起来也更沧桑。
　　“你都经历了什么？”
　　我问道：“现在没有直播，也没有其他人在……让我们敞开了聊聊如何？你和米雪之间究竟是什么关系？”
　　“我是米雪的母亲，她是我的孩子。”
　　“你和代理人在那个虚拟实境里，和米雪一共待了多久？”
　　“五十多个月，大约是四年半吧？”
　　这是相当长的时间，也不难理解她们之间积累的感情。
　　但为了拯救“父亲”就要献祭“孩子”这种事，还是让我难以理解，也无法接受。
　　“没有办法让她们同时活下来吗？”
　　“魔女和魔法少女可以共存吗？”
　　“小洁……”
　　“那是不完整的魔女，她们只是把人格吸收的过程暂停了，她和安洁小姐仍是同一个灵魂……spica采取的方法也差不多，她把自己的魔女人格永远压制，以保证自己不会被吸收。”
　　“那米雪也像小洁那样不就好了嘛？”
　　“小洁没有吸收完安洁的人格意识，但米雪已经将赛……将代理人全部吸收，她的人格也是依附于此形成的。”
　　米露诺憔悴地低着头。
　　“如果把代理人的时间从她身上剥离，等于抽走她的精神支柱，现在的人格就会崩塌，重新变回那个‘伟大意志的新生意识’，这与死了又有什么区别。”
　　我还想说什么劝解的话，米露诺却扶着额头解释。
　　“我们已经模拟了不知道多少次，但都找不到让她们都活下来的可能性，所以米雪才希望将代理人换回来……这是那孩子的决心。”
　　“那新世界要怎么办？人们不能永远待在这虚拟的狭缝间苟且，这只是个没有未来的避风港。”
　　“我们不知道答案，在我们的模拟之中，米雪从未抵达过……她所追寻的那个理想世界。”
　　“所以，那丫头只是在以死逃避，信誓旦旦地揽下创造新世界的任务，现在又说做不到……那就只能回到旧世界去了。”
　　除非米露诺真的成为了伟大意志，否则地球水晶只会得出这样的结论，可就算把主导权交给米露诺，她又能得出什么样的结果呢？
　　另一个她和另一个我，在经过数年千万次的模拟之后，仍然没有找到的那个正确答案，凭我们就能找到了吗？
　　“沙尘暴减弱了。”
　　米露诺站起身，还拍了拍夜鸮。
　　“我们出发吧。”
　　既然谁都无法说服谁，那就只能以结果见分晓。
　　离开气闸舱，虽然太阳风暴结束，但在低重力环境下的沙尘却没那么容易消散，我们只能在能见度极低的条件下赶路，好在有我的魔法抵挡，才不至于被沙尘迷了眼。
　　因为米露诺的身体恢复正常，所以这次换她来骑扫帚。
　　我在身后搂着她的腰，问道：“大概还有多久？”
　　“十分钟，只要沿着路前进就行。”
　　“挖的还挺远啊？”
　　“黄道带和联合国的目标是世界中心，其他区域都可以等到后期慢慢开发，取得世界中心的技术才是他们的目标。”
　　虽然沙暴天气如此恶劣，但沿途的深坑内，还是能看到诸多工程车辆顶着沙暴进行挖掘作业。
　　“在虚拟世界里追求这种东西有什么意义吗？”
　　“虽然世界是虚拟的，但月球却是根据数据化的月亮复原的，世界中心也确实保存着能引发技术革命的遗民知识，人们想要取得那些知识也无可厚非。”
　　虽然世界是虚拟的，但月亮又是真实的？
　　“快到了。”
　　途径一处不知道有什么意义的哨卡，确认过身份之后，米露诺才带着我走进月坑边缘挖掘出来的深坑。
　　因为月球的岩层即松散又脆弱，因此坑道内到处都是人工加固的痕迹，即便如此也不能放心，在这里任何会造成大动静的魔法都会被禁止使用，以免造成塌方。
　　“……赛露诺。”
　　刚穿过坑道的气闸门，身后便传来熟悉又陌生的声音。
　　扎着浅粉色高马尾的龙角少女正站在那里……
　　她脸上是复杂又懊恼的表情。
　　“老爹……”

第四百三十八章 父与子
　　现在没有在直播，连米露诺都悄悄选择了退避，围着我打转的摩诺也被米露诺揪着耳朵带走，夜鸮也读懂气氛跟了出去。
　　她们，似乎是想让我和老爹独处……
　　“跟我来。”
　　老爹说话还是一如既往的简短，她带着我来到挖掘队的休息室，相比勘察中心，这里称不上干净，好歹能让地下作业的魔法少女们摘下沉重的头盔好好休息。
　　老爹为我倒了杯水，只是单纯的纯净水。
　　“今天，是来做什么的？”她问道。
　　之前在长空支部开会的内容是保密的，所以老爹对于世界真相恐怕并不知情，她甚至都不知道这个世界只是巨大的虚拟实境，只会认为是米露诺和米雪之间发生了什么，我也因此得到解放……
　　事实上，没有人真正被解放。
　　新世界本身就是巨大的笼子，只是有人在这个笼子里呆得舒坦，有人则想方设法地想要离开。
　　对于老爹的疑问，我只是答道：“是为了复出预热，来直播月面都市的挖掘进度……不过，因为太阳风暴导致直播信号被中断了。”
　　我没有告诉她更进一步的实情，至少现在还没有这个必要。
　　老爹叮嘱道：“太阳风暴是常有的事，不过参观的时候要注意安全，月球就像个骨质疏松的老人，一不小心就会坍塌。”
　　“我知道……”
　　我点了点头，可她要说的就只有这些吗？
　　我们父子好不容易有机会像这样面对面的独处，关于以前的事，她就不打算说些什么吗？
　　“爹……”
　　“赛露诺……”
　　尴尬的同时开口，我也对上她同样惊讶的目光。
　　“您先说吧。”
　　老爹伸手，轻轻撩起我略有卷曲的柔软长发。
　　“赛露诺，我不是个合格的父亲，甚至没有将你从地球水晶的诅咒中救出来的办法，之后恐怕也没有机会来改变这件事……”
　　“为什么会没机会？我们一家好不容易有机会团聚，生活也才刚刚开始吧？”
　　虽然，也只有在这新世界有这样的机会。
　　可老爹仍是摇头，苦涩地抬头看着我。
　　“不行呐，我背负着太多的罪，我早就决定，等到一切都结束之后，用一辈子去偿还欠下的债。”
　　虽然外表变成了少女，但她给我的感觉却像是老了好几岁。
　　因为老妈已经苏醒，我也从地球水晶之中解放，老爹就因此失去了目标……可目标不该只有这点才对吧？
　　“那你欠我的呢？”我问。
　　“对不起，赛露诺，恐怕我……”
　　“我不想听道歉，爸爸，我想要你陪在我身边……虽然凛希伯母和云枝伯父也很少回家，可她们回家时，叶子家里总是其乐融融的……我一直、一直都想要那样的家啊！”
　　我都说出口了。
　　老爹却只是要紧着牙龈，她背负着的东西确实不该放下，如果是米露诺，也肯定会让老爹去坐牢……
　　因此，她才无法回应我。
　　我也明白的。
　　“我会等你的。”
　　我握住她的手臂，将她往前拽了半步。
　　“不管多少年，我和老妈都会等你，我们会等你出来。”
　　我这么说，老爹抱住我了。
　　——————
　　“家庭谈话结束了？”
　　休息室门外，米露诺正在盘摩诺的脸。
　　“嗯。”
　　“眼睛这么红，哭了？”
　　“有点想哭，但没哭出来。”
　　“你们母女之间已经没有误会，只有亏欠，还不清的亏欠。”
　　米露诺先是有感而发，随即又提起米雪。
　　“那丫头也一样，她觉得自己欠代理人一条命。”
　　这个米露诺，明明很在乎米雪……
　　“可另一个我，早就已经接受了吧？”
　　我这么问，米露诺仍是摇头。
　　“不管我们是否做好准备，夺取父母性命出生这件事，对那孩子来说都是诅咒，我们把人**给她的同时，也给她带去了伤害。”
　　她摁下气闸门边的按钮。
　　“直播要恢复了。”
　　然后深呼吸口气，把脸上的麻木和沧桑都藏于心，换上直播时的营业性面孔——虽然还是不会笑，但气质上明显是不同的。
　　“欢迎回来，很抱歉，刚才因为身体上的原因和太阳风暴的影响导致直播间暂时关闭了。”
　　夜鸮小姐带上目镜，她的镜头也开始围着我打转，摄影师就位，耳机里传来参宿四小姐的提醒。
　　“注意，高能粒子的干扰消失，这边也可以恢复直播推流了。”
　　虽然看不到，但坑道外面的沙尘暴似乎已经消停了。
　　天狼星小姐也说道：“听到了吧？做好准备，我们的人气可不能输给米露诺。”
　　我掏出芭芭拉的魔药一饮而尽，然后拍拍面颊，扫却与老爹谈话之后留下的阴霾，振作起精神准备以笑容来迎接粉丝观众。
　　“不错不错，赛露诺，你果然比米露诺更会当偶像嘛~”
　　天狼星小姐夸赞着，夜鸮小姐的镜头也对准了我的脸。
　　“五~”
　　“四~”
　　“三~”
　　“二~”
　　“action~!”
　　“咳咳！直播间的大家，久等了~”
　　虽然不知道有多少人在直播间，但我还是这么打招呼。
　　“我已经跟着米露诺来到月面都市挖掘现场啦！大家应该都知道吧？月面都市是呈倾斜、破碎的状态埋入地面的。”
　　坑道出口附近的墙面上有大屏幕，可以看到向下挖掘的进度，夜鸮小姐也很配合地调转镜头，将具体情况展示给直播间的关注。
　　“这是已经勘测出来的部分，可以看到露出地表的只是小部分，绝大多数都埋在了地下，因此为了更接近月球上的金字塔，勘察队就必须不断地向下挖掘、勘察，还需要像考古一样小心翼翼哦！”
　　对此，米露诺补充：“如果有重型机械的话，倒是可以加快挖掘进度，但最大规模的虫洞目前也无法将盾构机运上来。”
　　米露诺在这里待了好几天，对挖掘情况也比我更了解，加上主动积极的讲解发言，我在直播间内的话语权完全抢不过她……
　　随着探索深入，月球天然的地下空洞也逐渐显现，不远处的岩石平台上还能看到勘察队的驻地。
　　也就在这时，驻地下方的岩层突然发生了断裂。

第四百三十九章 幕后对弈
　　（米露诺）
　　“你准备做什么？”
　　从黑兔子给我看的记忆片段中上浮，却发现米雪正坐在我的正对面，面前摆着桌子，桌上摊开着棋盘。
　　她是黑棋，我白棋。
　　这里是……
　　和上次一样，还是月宫熟悉的大殿和笼子。
　　“小姨~既然你现在没有身份，就在我这里好好待着吧？”
　　“你的笼子关不住我。”
　　手中捏着黑皇后，她冲我笑道：“你和赛露诺姑姑在一起我确实没办法，但只有你一个人的话，我想我还是能留住的吧？”
　　“我和赛露诺，只是在这虚拟的世界里分开，在现实中的我们始终在一起，在你正对面的房间……所以你想让我们分开是不可能的。”
　　我瞥了眼棋盘，拿起白方的兵棋向前一步。
　　“不过呢，我暂且没有什么事要做，就在这里陪你玩玩幕后黑手游戏也不错~”
　　“抱歉，小姨，我不会和你们公平竞争。”
　　米雪说着便挥挥手，撤掉了我兵棋和王棋之外的棋子。
　　“对我来说，这是不能输的战斗。”
　　我用食指弹出兵棋，撞飞米雪的黑王，让它从棋盘之上滚落。
　　“无所谓，不管你使出什么手段都行，但我们也有我们的做法，不会被你的干扰打乱步调。”
　　米雪托着王棋重新回到棋盘。
　　“刚才的，算是我的最后通牒哦？我也不想让赛露诺姑姑太丢脸的，毕竟她也是我的家人。”
　　笼子内升起两个大屏幕，分别是赛露诺和另一个我的直播画面。
　　她们正沿着挖掘出来的月球坑道向下行走，并向直播间的观众说明月球开采的情况，以为有夜鸮这位专业摄影师跟着，赛露诺的直播画面里能看到更多东西，配合着讲解进行拍摄，看起来就像纪录片。
　　反倒是另一个我的直播间显得单调乏味，因为镜头轨道固定在她的周身，只能对着她本人拍摄，对于审美疲劳的人们来说，这样的直播未免过于业余。
　　毕竟天天看魔性大腿也是会腻味的。
　　这种对比的结果，就是赛露诺的直播间人数开始上升，朝着一亿人次逼近的同时，把另一个我的人气也给压下去了。
　　“人们喜欢看紧张刺激、有新鲜感的东西，他们对我已经腻了，对于今天刚开始直播的赛露诺更感兴趣。”
　　我这么说，米雪噘着嘴把王棋夹在人中，小声嘀咕。
　　“那就给他们刺激，我才是这个世界的导演~”
　　米雪似乎有什么邪恶的想法，低头歪嘴冲我邪笑。
　　然后，就在赛露诺和黑兔子即将抵达坑道最下方的平台时，整个平台在崩裂的巨响中粉碎、下坠，上方还有勘察队的营地帐篷。
　　这不是偶然，勘察队敢在这里扎营，肯定是做过调查的，米雪却无视调查的结果强行让这里发生意外。
　　“太过分了吧！还有人呢！”
　　“不会有人为此而死的，但可以看到米露诺和赛露诺重新作为英雄的姿态……当然，人们应该会被妈妈的英勇所感动吧？”
　　或许我和赛露诺给了她压力，这小丫头做事越来越没分寸。
　　不过整个世界都是虚拟的，也确实不会有人因此死掉，毕竟眼下的人们连活着都不算……
　　“你可是神明，不要这么意气用事。”
　　“那你倒是努力超过我，来代替我呀？”
　　我看向电视屏幕……
　　挖掘中的勘察队开始撤出坑道。
　　虽然没有直接因为土层崩落而在栽下去，但月球那脆弱的土壤结构，在这样的冲击下变得同样不稳定，随时可能出现二次灾害。
　　可对于那个掉下去的营地，也不能放着不管……
　　“让我和赛露诺下去吧。”
　　那黑兔子说道：“即使发生衍生灾害，我们也有办法逃出来。”
　　在直播内逞英雄……
　　说到底，这所谓的灾害就是米雪为了让她表现刻意安排的情节。
　　“哇？妈妈在干什么，这时候一个人下去不就好了嘛！”
　　结果米雪反倒对黑兔子的反应抱怨起来，看来她们之间并没有时时刻刻保持联系。
　　“民众的认知里，我现在的魔法是继承自天狼星的光魔法，那不适合搞什么救援，相比之下，赛露诺的气泡魔法就在适合不过了。”
　　“那可不好说，不管什么时候都是需要光的。”
　　我这么说着，米露诺已经抱起赛露诺从崩落的平台边跳下，夜鸮的镜头犹豫了一下，也跟着飞了下去。
　　这下坠的深度比想象中要深。
　　但月球的重力仅有地球的六分之一，所以跌落造成的伤害并没有想象中那么大，不过乌漆嘛黑的什么都看不清楚。
　　另一个我脑袋上顶着的光环，就像一盏微弱的小夜灯一般，隐约照亮了四周……
　　“好黑。”
　　赛露诺这么说，那黑兔子便说道：“稍等一下。”
　　新世界是虚拟的，因此只要米雪愿意，另一个我也能使用天狼星水晶的光魔法。
　　她增加了头上光环的亮度，同时让那圈光环变大，并像周围的空间扩张，显映出一片破碎的岩石空洞。
　　“天、天狼星小姐，我们找到掉下来的营地了！”
　　赛露诺说着，跑向被碎石掩埋的营地。
　　前线营地的帐篷就算不远处，虽然看起来像“帐篷”，但也是有着气闸门的建筑……
　　墙面已经破裂，内部气压正在泄露，如果内部的人在崩落时没有穿戴宇航服，那低温和真空环境很快就会要了她们的命。
　　“居然用人命来作秀？”
　　“哼哼~”
　　我皱着眉头看向米雪，她却只是报以微笑，似乎连反驳都懒得反驳，甚至都没有看着我……
　　“赛露诺！”
　　黑兔子这么呼喊，赛露诺便理解了她的意思。
　　“我知道！”
　　魔法气泡在她头顶膨胀，然后被丢向泄气中的营地帐篷，形成包裹整个营地的防护膜，平衡了内部的环境。
　　“妈妈在做什么，让姑姑表现得这么亮眼可不行啊！”
　　赛露诺直播间的人气越来越高，米雪有些着急。
　　“在那种情况下，要符合人设也就只能打灯光了吧？”
　　我这么说，小丫头把自己的黑王棋摆上棋盘。
　　她接着又打了个响指。
　　赛露诺的直播间因此受到干扰……画面中断了。
　　啧，怎么这年头还有人打不过就拔网线的？

第四百四十章 逃避
　　（米露诺）
　　全知的米雪却没有意识到，赛露诺的直播间之所以人气更高，并不是因为她的表现更好，或是她更有人气。
　　只是在黑兔子的直播间里，就只能看着黑兔子，虽说拥有360°还不妨碍活动的魔法摄像机，这些镜头只聚焦在“米露诺”身上，其他的事物都沦为背景。
　　放在平时，这种独门技术肯定更受观众以及鲁侍萍们的欢迎。
　　可面对这种突**况，夜鸮的镜头能让观众更直观地了解现场的情况，这反倒成了对我们有利的要素。
　　米雪没有站在凡人的角度去思考，这么简单的道理，反倒落入了她视线的盲区。
　　面对这种局面，沉不住气的小丫头却粗暴地选择了拔网线。
　　“喂喂，这么干会不会有点太难看了？”
　　“我说过了！我不会考虑你们的想法，这从来都不是什么公平的较量，为了实现计划我会不择手段的！”
　　看她那得意的模样，我就没接她的话茬。
　　“可你把直播掐掉，我要怎么知道那边发生了什么事？”
　　“这个简单~”
　　米雪拍了两下手，大殿化作破碎的光粒，逐渐变化成坑道内的景象，不过这并不是传送，只是将赛露诺那边的情况投影到笼子周围。
　　几名没有穿防护服的魔法少女被米露诺从帐篷里抬出来，生死不明，面色青紫、僵硬、结霜。
　　“喂，不会死人了吧？”
　　米雪只是耸耸肩，无所谓地说道：“魔法少女没有那么容易死。”
　　就算不会死，她们所承受的痛苦也可想而知。
　　“我无法认同你的做法……”
　　“我也不想伤害她们，这都是你们逼我的。”
　　这种转嫁责任的说辞我当然不会接受。
　　“这个新世界，是第几轮？”
　　我突然这么问，米雪还愣了一下。
　　“啊呀？不愧是小姨，居然察觉到了吗？”
　　“那个黑兔子的精神状态……她在现实里待了多久了？我们明明是同一个人，她却已经变得和我完全不同了，我们无法互相理解，也不知道经历了什么，才会变成那种沧桑的模样……”
　　那只黑兔子的眼睛是无神的。
　　那是历经沧桑，却看不到半点希望的人的眼神，只是在现实待上半个月的时间，可不足以把我折磨成这样，毕竟第二间房间有网络，而且要什么有什么……
　　“嗯，这已经是第十三个新世界啦！”
　　“那家伙，在我的休眠舱边上当了多少年的守墓人？”
　　“四十多年，因为我们找不到答案。”
　　米雪脸上的笑容逐渐凝固。
　　“那个光暗平衡的理论，听起来是解决容量上限的理想方案，可真正实践起来却难以把控……人心是不可控的，就算是神明也没办法干涉个体的想法，毕竟那可是‘情绪’的来源。”
　　人类的情绪是高维存在的“养分”，世界也不过是个“器官”。
　　每当想起这个真相，都只会让人感到无力和渺小……
　　“才失败十三次就要放弃了吗？”
　　“才？”
　　能从米雪的语气中听出不满。
　　“毕宿五……也就是你之前的伟大之脑，她在什么都没有的黑暗之中，独自守望了数千年，直到发现了地球才有活过来的感觉。”
　　“不一样的，在吸收‘毕宿五’之前，那位伟大之脑是不存在感情的，既然不懂得感情自然就不会受挫，可我出生就被爸爸妈妈教会了这些……”
　　感情是毒药吗？
　　笼子的下方，黑兔子正在将营地内的魔法少女通过传送魔法，送到勘测中心进行救治……
　　希望不会因此留下什么后遗症。
　　我接着问道：“既然如此，你对死亡就没有恐惧吗？黑兔子给我看过她的记忆，代理人消失之前表达恐惧，就没有传达给你吗？”
　　“害怕哦！就算是不该存在的米雪，也有不想消失的念头呢！”
　　她难得跟我说了实话。
　　“但米雪也喜欢爸爸妈妈，所以我能够克服恐惧！”
　　“不要把自杀这么懦弱的事，说得那么大义凛然。”
　　自杀，改变不了任何事。
　　自杀，只是在逃避责任。
　　——————
　　注意力重新跟上探险中的赛露诺。
　　“还没结束。”
　　把营地内救出来的所有伤员都送往勘察中心之后，黑兔子接着说道：“还有外出进行勘察作业的小组，有些没传送回来。”
　　“不会再塌下来了吧？”赛露诺问道。
　　“不知道，你的魔法要保证随时可用。”
　　数量庞大的光辉魔法在坑道间乱窜，它们延续了米露诺的意志，搜寻着地下的每一条岔路。
　　“这边。”
　　找到没有离开的勘察队员，就利用传送把她们带回勘察中心，这就是赛露诺她们目前所做的事。
　　黑兔子的直播还在继续。
　　但因为断网无法跟踪拍摄，夜鸮的镜头也先一步撤回，毕竟她和摩诺在坍塌的坑边待着也有风险。
　　“嗯？”
　　然而，赛露诺却像是有什么新的发现。
　　“米露诺！你来看看这堵墙！”
　　她们找到一堵明显是由人工开凿的平整墙壁，那白色的墙体有着塑料似的光泽，但手感却更冰凉。
　　“这又是月面都市的一部分吗？”
　　被招呼来的黑兔子却摇摇头。
　　“不，墙面不是金属……这种材质是……”
　　她踢了踢脚下的土壤，露出相似的地板。
　　“嗯，这里是恩赫里亚的根据地。”
　　“代理人的据点……”
　　“在这标记一下，然后上报给勘测中心。”
　　阴差阳错，她们找到了恩赫里亚的根据地。
　　那里也有考古的价值，挖掘的技术或许没有世界中心来的先进，但那也是恩赫里亚的研究员们的科研成果，能带走肯定要带走的。
　　即使不还给恩赫里亚。
　　“这也是你的安排？”
　　我这么问，米雪却摇摇头。
　　“不，这只是巧合而已，但也没什么大不了的。”
　　巧合？
　　我不是很相信这小丫头说的话。
　　恩赫里亚根据地的主体，位于封闭的月球岩洞内部，黑兔子对这里很熟悉，她曾在这里住过一段时间，作为……
　　恩赫里亚骑士。
　　“看起来都挺正常的。”
　　根据地的能源已经中断，整个空间都有些倾斜。
　　但除此之外，这里保存得相当完好，或许修修补补就是个更合适的前线营地？
　　“这里是……”
　　米露诺带着赛露诺来到一间办公室陈设的房间，复古的装修让这里看起来不像是月球，甚至在墙上还有个壁炉。
　　“是代理人的办公室。”
　　米露诺如此回答，然后推开了办公桌后边的门。
　　“而这里，则是她的卧室。”
　　那是一个岩洞。
　　贴满了我的照片的岩洞。

第四百四十一章 巡礼
　　（赛露诺）
　　救援工作结束的同时，我们意外地发现了恩赫里亚的根据地。
　　这样的巧合，就像是冥冥之中的安排……
　　不，或许这就是米雪的意志呢？
　　根据地内没有能源，自然也不会有照明，但米露诺的光是最好的替代品，她就是这地下的太阳，跟着她走就永远不会有黑暗。
　　“这地方，比想象中要更……富有生活气息？”
　　已经死掉的盆栽，售卖机里被冻住的饮料，书写这丰富菜单的食堂，以及……额，原木打造的公共浴场？
　　“魔女也是人，要吃饭，要洗澡，要放松娱乐，她们曾在这里生活过挺长一段时间，那这个根据地变得有‘生活气息’也很正常。”
　　米露诺这么回答，推开了一扇尘封已久的门。
　　复古的办公室。
　　烫金的浮雕壁纸，皮沙发下还铺着暗红色的羊毛地毯，甚至在墙上还有个壁炉，也不知道是什么年代的古董。
　　但这壁炉肯定没法用，毕竟连通风的烟囱都没有。
　　这只是墙上的装饰。
　　“这是哪里？虽然这么说有点不礼貌，但这间办公室的主人，在品味上未免有点落伍了。”
　　“看到这些，你确定要这么说吗？”
　　米露诺推开办公桌之后的门。
　　门后是一间粉红色的卧室，和绝大多数的卧室一样，有着本该柔软的大床、衣柜，但这些都不重要……
　　墙上张贴这米露诺和galaxy组合的海报，甚至还有连我都不曾见过的米露诺的手办。
　　“这到底是……”
　　“你明明都知道，一定要我说出口吗？”
　　嗯，我都知道。
　　“这里是代理人的卧室。”
　　从名“永夜时代”回来，为了回避悲惨未来而来的另一个我。
　　明明来自未来，喜好居然如此的……怀旧。
　　“看来，我和代理人之间有差距，但也有共同之处？”
　　米露诺却解释道：“差距也没那么大，外面的办公室是你父亲留下的，这座根据地的建造时间比你想的还要早。”
　　“老爹？”
　　这么一说的话，确实很像老爹会有的品味，长空支部的大办公室差不多也是这种厚重的风格。
　　恩赫里亚的月面根据地，早在老爹被封印之前就建造完毕了。
　　那么，在这里预留老爹的办公室也正常，毕竟那时候谁也没想到她会被封印，代理人冒出来接管组织之后，这间办公室也顺理成章地成为了她的所有物……
　　“太好了，另一个我的品味还没那么糟糕。”
　　“不，还是挺糟的吧？”
　　米露诺却指着卧室内贴着的大量照片。
　　“这种环境简直就像诅咒一样。”
　　嘴上这么说，但她看起来却很怀恋这里。
　　她和代理人之前就睡在这里吧？
　　在虚拟实境里，也和代理人成为了夫妻……
　　眼前这个米露诺还属于我吗？
　　不过，在知道叶子就是米露诺之前，我的房间差不多也是这样，到处都张贴、摆设着与米露诺有关的东西，所以可没法附和她的话。
　　“那说明，代理人是真的喜欢米露诺，喜欢你。”
　　虽然也有galaxy组合的商品，但基本上都只留了米露诺的份……
　　“通知勘测中心下来接管这里吧。”
　　米露诺拍拍面颊振作精神。
　　“今天的直播就到这里，虽然发生了不幸的意外，但还是很感谢大家的支持。”
　　嗯？结束了吗？
　　米露诺接着说道：“galaxy组合究竟由谁来当队长，就在之后见分晓吧~届时，还请各位观众积极参与投票，这对我和赛露诺来说都很重要，对吧？”
　　那何止是对我们……
　　甚至与这个新世界都息息相关。
　　——————
　　“回来了。”
　　勘察中心，却没有人来迎接。
　　被送回来的魔法少女还没脱离险境，甚至连天狼星小姐都半天没有说话……
　　“赛露诺！”
　　倒是摩诺小跑过来。
　　“我们这边也有重大发现！”
　　“嗯？”
　　“因为刚才的坍塌而暴露出来的，不仅是恩赫里亚的根据地！我们找到黄道带了！”
　　在月球出事之前，黄道带就在恩赫里亚根据地的正上方，如果米雪没做什么手脚，那这两处位置相距并不会太远。
　　“这倒是好事儿。”
　　怪不得勘测中心的人都跑没影了。
　　米露诺倒是耸耸肩，说道：“看来我明天的直播内容有了。”
　　“你就真在月球上当导游了？”
　　我这么说，她却看着我问道：“那你明天还来吗？”
　　“我们现在是竞争对手，你希望我来吗？”
　　我这么反问，米露诺却摇摇头。
　　在不直播的时候，她的眼神看起来就像一潭死水。
　　“对于这个世界而言，你是不该出现的人，我和米雪甚至不知道你是如何从笼子里跑出来的。”
　　“那说明，你们的模拟还不够准确，你们放弃得太早了。”
　　“……四十年。”
　　她突然说起我听不懂的话。
　　“嗯？什么四十年？”
　　“在过去的十三轮模拟中，从来都没有发生过这种事，这一次，不仅米露诺揭棺而起，甚至连你也突破了笼子，进入到新世界……”
　　“十三轮？”
　　“每一次，所有人的记忆都会被清除，除了我和那孩子。”
　　“新世界”已经重来了这么多次，除了她和米雪，所有人都原地踏步了四十年……
　　米雪见到我时的惊讶并不是装出来的。
　　显然，米雪并没有预见到这样的未来……
　　“那你们觉得是什么原因，导致了这样的结果呢？”
　　“你们的力量正在成长，米雪对你们的限制逐渐失效了。”
　　“那不就是你们想要的吗？”
　　“不。”
　　米露诺的声音，却来自身后。
　　“她们并不希望看到你继续成长，她们只想让我超越米雪，成为伟大意志的主导者。”
　　啊，是我的米露诺！
　　两个米露诺同时出现，在新世界还是第一次。
　　勘察中心的魔法少女们显得惊讶又混乱。
　　“你不该出现在这里。”
　　“放心，在三天后的演唱会之前，我都没兴趣夺回自己的身份，直播这种事你比我擅长，每天高强度暴露在其他人的视线之下，还对此乐此不疲……嗯，我可没有这样糟糕的兴趣。”
　　米露诺还将我拽到身后，宣示主权。
　　“我只是来接我的恋人回家。”
　　再然后……
　　“唔？”
　　她当着另一个自己面亲吻了我。

第四百四十二章 那个
　　（赛露诺）
　　通过勘测中心虫洞装置，我们返回了长空支部。
　　“刚才，完全没必要做这种事吧？”
　　在了解另一个米露诺的处境之后，我忍不住向米露诺抱怨。
　　“赛露诺酱，你就是太善良了。”
　　天狼星小姐却从身后抱住我的腰，还用小臂托起我的胸部。
　　“那家伙可是我们的敌人，对于敌人根本就没有仁慈的必要！嗯，赛露诺酱果然好软哦，和记忆里的手感一模一样~”
　　“现在是讨论正经事的时候……”
　　米露诺却笑着挤开天狼星，问道：“你想说，轻吻自己的恋人是不道德的事吗？”
　　“不，我当然不是这个意思……但另一个米露诺可是失去了代理人，她正是伤感的时候……”
　　“她未必是真的伤感，或许这只是博取同情心的手段，虽然不该这么说另一个自己，但那家伙可不是那么细腻的人，伤感这种事可与她完全不搭调。”
　　“米露诺不会伤感吗？”
　　“至少，我不会在敌人面前露出软弱的一面，别忘了我们和她是竞争对手，她和你在一起时说的所有话都是带有目的性的，不要让自己的好脾气被利用。”
　　天狼星却敲了敲黑板。
　　“好了好了！我们先谈谈正经事，关于被那小丫头拔网线这事，你们的对策准备好了嘛？”
　　“嗯，不过现在还不是时候。”
　　地球水晶已经将“那个”准备完毕，不过我们还需要等待时机。
　　“等下次直播再用，今天连米露诺都休息……”
　　“不，她没有休息。”
　　米露诺举起手机，里面是米露诺的演唱会。
　　摩诺吐槽道：“哇哦！她是那种，表面上说要去打游戏，结果背地里还在用功的卷王哦？！”
　　时间有限，只有三天。
　　确实是分秒必争的状态，米雪那边也是赌上全部了。
　　“没办法，只能先行公布那个了。”
　　针对米雪的反击，要正式开始了。
　　——————
　　米露诺直播真的很努力。
　　直播时间越长，曝光度越高，就越能被人们所接受。
　　再加上米雪之前对人们所做的小动作，使米露诺的人气始终居高不下，人们见到她就像打开了什么魔怔人开关，完全不正常。
　　相较之下，只靠芭芭拉的弱效魔药，我似乎无法扭转局面。
　　说到底，我们之所以在宣传上一直处于劣势、步步被动，还是因为“物质与现实”完全受米雪的控制。
　　就像在月球上那样，她有无数方法来让我们断网，干扰我们的直播，降低我们的热度。
　　我们对此却毫无办法。
　　我们需要自己的主场，既然地球水晶拥有管理“意识”的权能，那能否让“网络”这个概念脱离“物质与现实”的属性，实现真正的意念上网呢？
　　答案是可以，地球水晶还很擅长。
　　毕竟地球水晶的大脑，正是将这种设想发展到极致的结果。
　　地球水晶花费一整天的现实时间，构筑了这个巨大的意识网络，并将所有人类、魔女、怪人、遗民的意识接入其中，当然这并不会让所有意识都融为一体，只是让人们通过大脑访问另一个“互联网”。
　　思维网络。
　　这就是我们对抗米雪而准备的“那个”。
　　不过，这个网络还很原始，没有生态，功能稀少，但这都是无所谓的，只要它能用来收看我的直播就足够。
　　“嗯，我大概了解了。”
　　被我们找来试用毕宿五在试用之后点点头，又问：“可你准备怎么让人们接受这种过于超前的事物？”
　　米露诺直接说道：“直接普及化就好，然后让人们慢慢去适应，我们可没有那么多时间去推广，该强硬的时候就强硬一点。”
　　其实我觉得这么做不太好，但就像米露诺说的那样，我们没那么多时间去考虑所有人的感受。
　　毕宿五摩挲着面颊，似乎也不认可这种做法。
　　“虽然大家都是虚拟的，可对于不知情的人来说哦，在脑子里上网这种事，除了新鲜感还会让人感到恐怖，甚至会产生‘原来我的灵魂并不在我的身体里’这种猜想。”
　　“那要怎么办？”
　　“吸引人们主动去下载就好，给点甜头，实现裂变式营销！”
　　“什么甜头？”
　　毕宿五一拍桌面，指着我说道：“只要使用思维网络，可以收看无玛高清的赛露诺泡澡直播！”
　　“咦！？”
　　那种事我当然不会答应，不过毕宿五的建议确实给了我不小的启发，只要给人们甜头，愿意尝试的人也就多起来了。
　　那究竟是什么甜头呢？
　　地球水晶是最高效的计算机，同时也是最高效的开发团队，他们在分秒之间就制作出大量具有实用意义的应用程序。
　　例如，能够以第三者视角欣赏自己的程序；保存梦境并重新播放的程序；整理、裁剪记忆，并发送给其他人的程序；以及，思维网络的开发者平台。
　　“嗯，确实挺有用。”
　　回到家，老妈和伯父伯母也都开通了思维网络。
　　“有这些的话，传统的媒介迟早会被淘汰掉，不论是手机还是电脑，性能上都不及人类大脑的，更何况是魔法少女的大脑……”
　　这是虚拟的世界，每个人都没有真的身体，而思维的载体原本就是地球水晶，因此从一开始，地球水晶就将所有意识都加入到思维网络之中，所谓的开通使用，只不过是“双击点开图标”这一步而已。
　　老妈拉着我的手在沙发上坐下，还用思维网络从第三视角拍了照片，发给我看，她对于新事物的接受能力很强。
　　“这个‘思维网络’的推广已经开始了？”
　　“嗯，明天早上起来就知道结果了。”
　　不只是研发，推广工作也都交给地球水晶了。
　　过去，地球水晶很少主动干预世界的运转，追求残酷、公平的自然进化，是地球水晶一贯的治世原则。
　　可眼下，这个世界是米雪创造的，甚至都不算是正常的世界。
　　面对不合理的世界，地球水晶的集群意识出手想干脆。
　　它们甚至不需要在现实之中显形，只需与睡梦中的人们进行沟通，就能完成推广任务……
　　没有比这更高效的业务员了。

第四百四十三章 推销网络
　　（米露诺）
　　一觉醒来，这个世界就变天了。
　　如果用游戏来形容的话，就是进行了一波版本大更新，由米雪掌握的传统媒介、网络，在一夜之间步上被淘汰的道路。
　　思维网络崛起。
　　网络上，这个话题超过了我和赛露诺的热度。
　　通过大脑直接访问的新型网络，不需要脑机接口的脑机，从此往后人们浏览新闻、看视频甚至是直播，都不再需要通过手机、电脑之类的设备，只需要一个简单的思想，就能实现各种各样的便利功能。
　　可惜，都只有在虚拟世界才能实现。
　　思维网络目前的覆盖率接近四成，一夜之间，全球就有百分之四十的总人口接受了思维网络，地球水晶跑业务的能力令人咋舌。
　　这还只是开始，这个数据仍在高速增长。
　　吃着三明治的赛露诺对于这样的结果很是满意，甚至还少见地自我吹嘘。
　　“哼哼，这就是地球水晶的办事效率~”
　　“别高兴得太早，这种变化是好是坏，还需要时间来论证。”
　　不知道米雪会采取怎样的反制手段，所以还不能盲目乐观，毕竟人总是不能脱离物质的，米雪仍有优势。
　　而且思维网络不能让人吃饱饭，甚至还砸掉了许多人的饭碗，例如造半导体的，还有搞网络的。
　　但这都不重要，这是迟早会消失的虚拟世界。
　　等到真正的新世界到来，这一切问题都会被解决。
　　吃完的赛露诺擦擦嘴边的牛奶，问道：“那今天有什么安排？继续直播吗？”
　　我摇了摇头。
　　“不，等思维网络的覆盖率更高一些再考虑直播的事，halley有新歌的消息，让我们去库萝洛偶像事务所找她。”
　　我这么说，赛露诺却是一脸蒙逼。
　　“两天就搞定啦？那个事务所又在哪儿？”
　　“在城南，e6区域，那算是……halley的老家？”
　　——————
　　依旧冷清的城南郊区，小院里的二层长屋，这里就是库萝洛事务所的办公室，但不再是之前那般残破的景象，外墙修复如新，早春的风吹绿了枝丫，就连舞蹈室都重新装修过了。
　　“欢迎~”
　　halley小姐摇晃着恶魔的尾巴。
　　“我还以为你的事务所已经倒闭了。”
　　“确实倒闭，但这个房产依然在我的名下。”
　　“设备也都换了？”
　　录音室内看起来崭新又干净，就是装修风格有些古早。
　　halley解释道：“主要是占了新世界的便宜，很多都是老设备，但新世界开始的时候被翻新了，所以也都能用。”
　　“那倒确实占了便宜。”
　　翻新的录音室内还坐着一位戴耳机的金发少女，脸上缺乏表情，却随着耳机内音乐的节拍轻点着脑袋。
　　她是被称为“农神”的魔法少女。
　　“芙蕾雅小姐，真是好久不见。”
　　赛露诺跑上前打招呼，芙蕾雅的椅子边靠着一把吉他，手中举着手机，给我们看翻译结果。
　　【好久不见】
　　唔，沟通还是那么不方便。
　　“芙蕾雅小姐还没使用思维网络吗？用那个的话，可以打破语言的隔阂，把自己的想法更直观地转达给其他人哦？”
　　【思维网络，网上都在聊的那个？】
　　“嗯，你还没开通吧？让我来帮你~”
　　作为地球水晶的一份子，赛露诺也热衷于推销那个新型网络。
　　halley却把一副耳机交给了我。
　　“米露诺，你先来听听曲子。”
　　接过耳机戴上，halley便在电脑前操作起来。
　　“这是我和芙蕾雅专门给赛露诺写的新歌。”
　　怪不得芙蕾雅小姐在这里。
　　“两天时间就要写出新歌，真是辛苦你们了。”
　　“与其说是两天内写出来的，不如说是原本就有的想法，只不过在有需要的时候凝聚出了成果，就像结晶一样。”
　　耳机内传来强劲、欢脱的旋律，歌曲的节奏意外得快，却有着可爱的曲风，光是这前奏的部分就很有口水歌的潜质。
　　不过只听音乐也不知道歌词是从哪里开始，一首歌就算搞定了作曲作词，距离完成也还有很长一段路要走……
　　安静地听完全曲，我才问道：“嗯，你觉得这个适合赛露诺吗？”
　　这么欢快的曲子，多半是要搭配在舞台上蹦蹦跳跳的舞蹈，总觉得与赛露诺的气质并不那么搭调。
　　halley却道：“合适，至少现阶段很合适，这就是我们在战略上所需要的歌曲，轻柔的旋律固然舒心，但听过之后没法留下强烈的记忆，我们需要的是能让所有人记住的曲子。”
　　这只是符合当下的需求，赛露诺能不能驾驭这种活泼的曲风还是个问题，她的性格有点逆来顺受，连我也很少看到她活泼的一面。
　　“嗯，搞定了。”
　　赛露诺拍拍手转过来。
　　“下面，就请大家使用思维网络来沟通吧？”
　　思维网络可以打破语言的隔阂，我们可以直接理解芙蕾雅小姐的想法，而不需要通过手机翻译软件……
　　甚至可以逃脱米雪的监听，即使当面密谋也不会泄露计划。
　　“大家，能听到吗？”
　　不需要开口，不需要语言。
　　芙蕾雅的声音便以思想的形式流入我们的脑海中，这种感觉对我来说倒是不陌生，在意识海洋内的交流也是这种形式。
　　“能，但这种感觉还挺奇怪的。”
　　“就像是融为一体的感觉？”
　　“还没到那种程度，意识融合更加夸张，链子我都感受不到，可先至少还存在着彼此的分界线。”
　　赛露诺这么说还挺有说服力，毕竟曾是地球水晶的一个脑细胞。
　　只有她才知道真正的融合是个什么感觉。
　　赛露诺又看向halley。
　　“那么，我的曲子呢？让我也听听呗？”
　　赛露诺又戴上耳机，起初还跟着节奏摇头晃脑，但听着听着却是不动了。
　　“嗯……”
　　她摘下耳机，苦笑道：“这首歌有点难诶？”
　　显然，她自己也觉得这种风格与自己不太搭调。
　　halley也不否认。
　　“是不太简单。”
　　“后天就要上台了吧？”
　　“嗯，你要在这两天时间内，把这首歌练好了。”
　　赛露诺挠挠头，没什么底气地说道：“先让我试试吧。”
　　我没有启明星水晶，也没办法给她争取更多练习时间……
　　不，启明星水晶在新世界压根就不顶用啊！
　　“明天还要直播，所以用一天时间来搞定吧。”我如此提醒。
　　“不行吧！时间上根本搞不定啊！”
　　尽管她苦着脸，但该练的还是得练。
　　作为地球水晶挑选出的统一意志，不至于连首歌都唱不好吧？

第四百四十四章 这是报复
　　（米露诺）
　　赛露诺留在事务所，在halley和芙蕾雅的严格指点下练习新曲。
　　我留在这里也帮不上忙，干脆一脚踏破空间，来到月宫大殿。
　　“米雪。”
　　这里原本没有人，但我这么招呼，这丫头就从虚空之中显现。
　　“小姨，你是特地跑来嘲讽米雪吗？”
　　阿遥说的没错，她平时都不靠这个数据分身活动。
　　她在新生世界无处不在，就算是远在长空市的库萝洛事务所，也依然在她的眼皮底下……
　　我们在做什么她都知道，因此才对我们不利。
　　“思维网络是为了反制你而准备的武器，可即便如此，我们面对你也依然没有优势，所以就别说什么嘲讽了。”
　　我在沙发上坐下，米雪也坐到我身边。
　　“小姨，还是帮我复活爸爸吧？”
　　“不行，除非有更好的办法，你现在提出来的方案免谈。”
　　“所有可能性都已经模拟过，已经没有别的办法了。”
　　她和另一个我，还有代理人，在那虚拟实境中不断进行着创世纪的模拟，寻找着那个或许并不存在的理想世界。
　　正因如此，她才对自己的模拟结果深信不疑。
　　可她未免相信过头了。
　　模拟所能提供的环境，存在着认知的上限，可现实却存在着更多的可能性，就算模拟之中找不出答案，或许能在现实里找到突破口。
　　虽然这么说，但全盘否定模拟也不可取，毫无计划地莽撞行事，或许有机会莽出个未来，但莽输可就什么都不剩了。
　　“唉，你这犟驴一样的性格，到底像谁？”
　　明明是感叹，米雪还一本正经地答道：“有可能像妈妈~”
　　那不就是在说像我嘛？
　　“那另一个我……我是说，你妈呢？”
　　黑兔子现在不在直播，但也不知道跑到哪里去了。
　　“嘿嘿，这是秘密哦~”
　　我这么问，米雪却没有回答，这就更显得有诡……
　　如果不是什么不能说的事，就算告诉我也无所谓。
　　“后天的演唱会就该决出胜负了。”
　　“赛露诺姑姑和妈妈之间的胜负吗？”
　　这是装傻的明知故问？
　　还是真的不明白我在说什么呢？
　　“如果赛露诺获胜，人们的信仰就会重新汇集向地球水晶，届时会发生什么你应该明白……别逃避自己的职责，神明大人，乖乖创造出我们的新世界吧。”
　　米雪在沙发上抱着腿，娇小的体型蜷缩成一团，小声嘀咕：“可我还没找出理想世界的答案。”
　　“不完美也没关系。”
　　“新世界可没办法悔棋，要是出了什么差错……”
　　“有错，纠正就好了嘛。”
　　“说得轻巧，现实里出了差错，可是会造成真正的牺牲。”
　　“生命进化的过程，就是试错的过程，套用在世界上也一样，不断更新改进、迭代，即使做不到完美，也会一步一步朝着理想的世界前进……重复不断的模拟，也只是在原地踏步。”
　　“……”
　　米雪还是第一次被我说得哑口无言。
　　“这次不只是黑兔子，我和赛露诺也会陪你一起寻找答案，没准还有把代理人救回来的办法。”
　　虽然所有人都没有记忆，但作为造物主的米雪已经在新旧世界的狭缝里原地踏步了四十年，我们始终没能抵达新世界……
　　停留了太久，差不多该往前踏步了。
　　就在我这么想的时候，身体忽然有些异样的感觉。
　　发热、发痒。
　　“丫头，黑兔子那家伙该不会……”
　　她绷着小脸，偏过了视线。
　　——————
　　好痒，全身都痒。
　　眼泪也流个不停，还有刺激性的气味。
　　这浸泡全身滚烫液体，是山药泥和洋葱汁。
　　从意识海洋上浮，苏醒的瞬间便明白发生了什么……
　　黑兔子那家伙报复心可真是强。
　　“醒了？”
　　铁锅底下生着火，她还戴着防毒面具，拿着大勺在锅边搅和。
　　见我爬出锅，她才把锅铲丢到我身上。
　　“反应挺快的。”
　　“要死了。”
　　过敏反应导致身上仿佛有蚂蚁在爬，眼睛也被眼泪搞得睁不开。
　　“你这人心眼还真小，居然趁这种时候来报复我。”
　　“这不都是你干过的事，轮得到你来说吗？”
　　这么抱怨着，我撤掉了第二间房间内的“刑具”，并在浴缸内放了正常的热水，便迫不及待地跨进去……
　　不把这一身山药泥洗掉，我怕是要疯了。
　　“就要和赛露诺决胜负了，你居然还有空在这搞这种事，是觉得自己的人气已经稳操胜券了？”
　　“别急，就算我不用休息，直播间的粉丝和观众也需要休息，至于你们构筑的网络想要取代网络媒介，只凭三、两天是做不到的，时间并不站在你们那一边。”
　　“还真敢说，思维网络真正的意义，并不仅仅是避免米雪的信息管控，同时，还能像所有人揭露新世界的真相。”
　　之前找南极星帮忙却没做成的事，地球水晶自己找到了解决的方案，思维网络不受米雪的监管，只要赛露诺愿意就能让所有人明白眼下的处境……
　　“那么做又有什么意义？”
　　黑兔子试了试水温，也翻身跨入浴缸，与我面对面坐下……
　　“嘿！你要进来洗澡倒是把衣服脱了！”
　　我这么说，她却仍穿着内衣我行我素，她不尴尬我倒是尴尬了。
　　还接着说道：“真相只会带来恐慌，不断增长的负面情绪，将会成为黑暗的温床……虽然这不是那孩子希望的，但她确实会因此变得更强，这对你们来说又有什么好处？”
　　“但那也离她的目的越来越远了。”
　　这是损人不利己的最后手段。
　　米雪的愿望是让我的体量超过她，公布真相必然会引起恐慌，那就是在给她催肥……
　　“你还真是卑鄙。”
　　真不想被自己这么说，在这方面我们应该是半斤八两吧？
　　“我们不是一样的嘛？”
　　我在水下抬起腿，一脚蹬向她结实的腹肌。
　　“而且，我可是为了救下自己的外甥女，而你却要把自己的女儿往火坑里送！我不知道你们见识的模拟结果有多么绝望，可在我这里，真正的新世界依然拥有可能性！”
　　她抓着我的脚踝，挪开我的腿。
　　“你那是不知者无畏。”
　　“我和赛露诺会赢下队长选举，让本该到来的新世界降临。”
　　“选举吗？”
　　黑兔子把脚蹬在我结实的腹肌上。
　　“倒是贴切。”

第四百四十五章 不可信任的自己
　　（米露诺）
　　不管在现实里怎样打打闹闹，最终都要回到虚拟的新世界。
　　和自己洗了个热水澡，缓解要命的过敏症状，最后一起爬进拥挤的胶囊舱内睡觉……
　　那黑兔子还严肃地叮嘱：“先说好，我们这就算两清了！谁都不准再拿对方的身体开玩笑，或是趁对方睡觉做些什么，明白吗？”
　　她是怕我再报复回去嘛？
　　“行，我保证，相信我吧。”
　　当然只是嘴上这么说，从黑兔子的表情上就能知道，她对我并不信任，我是个什么样的人她能不清楚吗？
　　我们是同一个人，睡在同一张床上，却完全不是一条心。
　　这何尝不是一种悲哀呢？
　　内心充满感慨，在梦中沉降、坠落，我的意识海洋比过去要宽广了许多，不断流入的光辉，也让这里变得越来越像地球水晶……
　　我越来越像神明了吗？
　　“准备回去了吗？”
　　是意识碎片的声音。
　　“嗯，差不多该分出胜负了。”
　　“米雪就拜托你了。”
　　唉，这我可没法保证呐。
　　在新世界醒来，我仍在月宫大殿的笼子内。
　　奢华的牛皮沙发上，米雪正趴在黑兔子的怀里睡觉，满脸的眷恋和依偎……
　　但她肯定是在假睡，这小丫头可没有睡眠的需求。
　　“怎么一回来就上演母女情深的戏码？”
　　黑兔子没接这话茬，轻拍着女儿的后背说道。
　　“你来帮我抱着她休息，我该去直播了。”
　　怎么还差使起我来了？
　　“不要，我也要去找我的赛露诺了。”
　　黑兔子却说道：“赛露诺还没练好她的新曲子，你现在回去也只是干等着，不如趁这个机会劝劝她……”
　　“你家的丫头犟的十头牛都拉不回来，我凭什么说服她啊？”
　　“你要是能说服她放弃，我也就放弃了。”
　　我在她身边坐下，她就把米雪翻了个面推到我怀里，后者都没醒，枕着大腿脸对着我的肚子继续呼呼大睡。
　　“既然知道赛露诺在练歌，你就没准备什么决胜的歌曲吗？”
　　“队长选举以人气分胜负，表演内容倒是其次的……当然，既然要登台表演，我也有准备节目就是了。”
　　“嚯，准备了什么节目？”我问。
　　“你到时候就知道了。”
　　明明我们对她们都藏不住秘密，居然还跟我玩保密，这场对局实在有够不公平的。
　　另一个米露诺跨过虫洞离去，我看着怀里的丫头也打了个呵欠。
　　唔，强烈的睡意忽如其来，我也有些困顿。
　　…………
　　……
　　不知不觉间，我也靠着沙发睡着了。
　　是我太困了吗？
　　又或许是受到米雪的影响？
　　我的直觉告诉我，有什么事不对劲。
　　月宫是地下，这边没有白天黑夜之分，摸出手机一瞅，已是晚上九点……我整整睡了七个小时，或许该用昏迷来形容比较恰当？
　　但怀里的小丫头却睡得像头猪一样，完全没醒来。
　　我有理由怀疑这只是米雪的数据分身，是个没有意识的空壳。
　　“赛露诺……嗯？”
　　我试图通过思维网络联系赛露诺，了解练歌的情况，却发现自己已经从思维网络中离线……
　　“这、这怎么可能？”
　　“这有什么是不可能的呢？”
　　米雪睁开眼，搭着我的肩膀坐起身来。
　　“小姨，你从一开始就和其他人的意识不在一起呀？”
　　看着她那奸计得逞的笑容，我明白了。
　　我是通过弥漫着的光辉，才与赛露诺取得联系的。
　　换而言之，只要在现实中将我转移，离开光辉弥漫的空间，我自然就从以地球水晶为核心的思维网络中脱离了。
　　至于是谁把我拖走的……
　　那黑兔子还跟我说“谁都不能趁对方睡觉做什么”，结果回头就爬起来把我拖出去了？上当了！
　　不愧是多活了四十年的我，比我还要不讲武德。
　　“这次你真的走不掉咯，小姨~”
　　这么说着的米雪，从十多岁的姿态猛地拔高成七八岁的少女。
　　“不管是虚拟还是现实，在一切尘埃落定之前，你就老老实实在这里待着吧~”
　　没有赛露诺的协助，我甚至无法从月宫逃出去。
　　被禁锢的人变成我了吗？
　　“你没必要把这里当成监狱，我会陪着你的，她们的演唱会也将会在这里转播……”
　　“这不就是监狱吗？”
　　我想给这小屁孩一点教训，但这毫无意义，她只是个数据分身。
　　我的任务是干扰另一个自己的活动，破坏演唱会上的队长竞选活动，使赛露诺获胜。
　　说到底，这是赛露诺和黑兔子的对决，就算把我限制在这里，对竞选结果的影响也微乎其微。
　　“差不多要开始了。”
　　米雪打开电视，屏幕上正在播放米露诺的新闻发布会。
　　“先看看这个，我和妈妈的反击。”
　　反击？
　　把我关在这里还不算是反击吗？
　　屏幕上的米露诺在闪光灯下，公布了这样的事实。
　　“很抱歉打扰各位，但眼下发生了不得不警惕的危机……我就直接说结论吧，不要再使用思维网络了。”
　　这就是米雪所谓的反击，使思维网络，甚至是地球水晶污名化。
　　她接着警告道：“那是地球水晶教化、支配人类的工具，长期使用思维网络，思维将会在不知不觉间溶解，打破意识间的壁垒，使所有人的思想都融为一体……就像地球水晶本身的存在那样。”
　　这话由米雪和黑兔子来说未免有些讽刺。
　　毕竟，她们可是真的对人类进行过洗脑。
　　“妖言惑众。”
　　“别心急，小姨，这才到哪儿啊？”
　　米雪递给我一台平板电脑，浏览器上显示着大量关于思维网络的报道，她的反击在更早之前就开始了。
　　作为新世界的造物主，米雪对‘物质’拥有绝对的支配，她利用现存的网络，来发布大量真实数据、文献和研究报告。
　　她甚至在网络上公开了地球水晶的“大脑结构”，并将赛露诺一度被地球水晶吸收这件事，添油加醋地进行报道。
　　这些报道的内容有九成是真的，可即便只有一成的别有用心，人们也很难去分辨，思维网络和地球水晶都被推到了风口浪尖。
　　赛露诺她们当下的混乱，也就可想而知了。
　　“真卑鄙。”
　　我这么说，米雪又端出那副国际象棋露出嬉笑。
　　“我早就说过，我会不择手段的啦~”

第四百四十六章 米雪的反击
　　（赛露诺）
　　坏消息，米露诺彻底失联了。
　　不止是在新世界，就连思维网络上都找不到她的踪迹。
　　可还没等我们弄清原因，网上便开始出现大量针对思维网络的负面报道、猜测与阴谋论。
　　甚至还有不知道从哪儿跑出来的专家，揭露起地球水晶的大脑构造，再经由臆测将两者联系起来，大肆宣传地球水晶威胁论。
　　那根本是无稽之谈，不是谁都有资格被选入集群意识成为“脑细胞”的，地球水晶需要的是智慧、理性，或是拥有独特能力的意识体。
　　显然，我属于后者。
　　再接着，另一个米露诺站出来召开新闻发布会，她公然号召所有人抵制思维网络，并提防地球水晶的思维融合。
　　铺天盖地的质疑和抗议，思维网络诞生的第一天就沦为了众矢之的，真假参半的报道也极具迷惑性，让人难以辨别真相。
　　“思维网络”的公布，还是太过仓促了。
　　这份仓促成了米雪的反击点，好不容易掰回来一些的局势，再度被逆转……
　　“那丫头，真不简单呐。”
　　天狼星在思维网络构成的会议室里发表感慨。
　　接着是毕宿五。
　　“现在不是佩服的时候吧？米露诺还借着这次机会，再度成为人们的焦点，就这样去进行队长选举，我们可没有任何胜算哦？”
　　“我们还有反击的机会吗？也不知道米露诺到底发生了什么……”
　　毕宿五接着答道：“米露诺的话，多半是被拔网线了吧？本来就是依靠wifi上网才和你联系起来的，只要被人为地搬出信号范围，自然就和你失联了。”
　　那多半是被米雪囚禁在了月宫，可那地方不是那么容易进去的。
　　“唉，我们就拿那丫头一点办法都没有了吗？”
　　三番两次被小丫头算计，多少有些泄气，明明是为了让她活下去才采取的行动，却有种好心被当驴肝肺的感觉……
　　但还不能放弃，就算有怨言先把那丫头救下再说。
　　“思维网络不会被米雪窃听，所以她才想方设法想要搞破坏，那么大家有什么想法吗？”
　　spica小姐说道：“直接煽动民众攻击地球水晶，我认为，这种做法已经让这场冲突升级，我们必须拿出对等的反制手段了。”
　　她的语气很严肃，似乎是真的无法忍耐米雪的所作所为了。
　　“嘿，当初和我们交战的时候，你不也干过这种事嘛！”
　　毕宿五先是揶揄，又反问：“话说，你不是也准备退休了嘛？”
　　如今的spica不再是黄道带的领袖，她和南极星一样选择了解甲归田，把这偌大的组织交给天狼星和尹蔚小姐管理。
　　“我是想要休息，但前提是抵达新世界，既然这个世界仍是虚假的泡影，那我有什么理由在这里停下？”
　　“那你觉得我们应该怎么做？”天狼星也问道。
　　“在思维网络公开新世界的真相，只要有一部分民众相信，就能争取到一部分支持，我们需要唤醒人们的思想，沉溺于虚假的美好，不会有任何的未来。”
　　可对有些人来说，这样的新世界远比现实来的有吸引力……
　　毕竟，不是所有人都拥有未来的。
　　“spica，你还真是会扔核弹，那丫头始终保持克制的理由，就是避免民众的三观受到冲击，你却准备把残酷的真相丢给普罗大众……”
　　毕宿五有些尖酸刻薄，并摇头道：“我反对，揭露这种事损人不利己，你最好再想想。”
　　“不，她可不是在照顾民众的看法，她只是在避免黑暗蔓延。”
　　spica小姐仍是据理力争，毕宿五接着问道：“那你觉得让人们陷入绝望，又能给我们带来什么好处？”
　　“我要的不是绝望，是看清现实之后的反抗精神。”
　　“并非所有人都是战士。”
　　“也没有人一开始就是战士。”
　　二人在思维平台上僵持不下，最后把话题丢给了我。
　　“赛露诺，你才是地球水晶的主导者，这事由你来决定吧。”
　　我算是主导者吗？
　　地球水晶的集群意识已经得出答案，公开真相会让这个世界陷入动荡，但也确实能争取一部分看清现实的魔法少女……
　　对哦！魔法少女不就是毕宿五口中的“战士”吗？
　　——————
　　我们也在采取行动。
　　只对原本是魔法少女的人们公开这个真相，也不需要她们接受，便自动连接至思维网络。
　　这确实是个强迫的过程，但我相信在了解这个世界的真相之后，她们会做出正确的决定。
　　“姐妹们，我们作为魔法少女的战斗还没有结束。”
　　“我明白，这样的真相很残酷，但现状正是如此糟糕。”
　　“那位小小的创世神，并没有将我们带往许诺好的下一站。”
　　“我们需要更多的同伴。”
　　这次游说不再依靠地球水晶，spica和天狼星正通过思维平台与魔法少女们进行沟通。
　　她们之中或许有人相信了米露诺的谎言，相信了关于地球水晶的报道，但我们把真相告诉她们之后，她们自然会想办法去分辨。
　　至于我……
　　“嘿，曲子练得怎么样了？”
　　halley推开录音室的门，她手上拿着外卖的快餐，并打开丢给我一个汉堡。
　　“给，宵夜~”
　　芙蕾雅小姐去睡觉了，只有halley留下来陪我继续练习。
　　我拆开包装纸，也在思维网络上问道：“halley小姐，现在这种情况我居然还要练歌？”
　　“当然咯，人们还没有将你和思维网络联系起来，就算地球水晶被打成反派，你目前也还是救世主嘛~你和米露诺的竞选依然有效，这场竞选将决定由谁来成为下个世界的创世神，可对于不知真相的民众来说，这仍是一张偶像组合的队长选举。”
　　人们对我的支持度远不及米露诺，再加上米雪对思维网络和地球水晶的污名化，我们想要取胜的可能性就……
　　“唉……”
　　忍不住叹气，halley拿着冰可乐在我的脸上贴了贴。
　　“不要唉声叹气的嘛~你们这一路走来跨过了多少绝望，米露诺公主也还等着你去救呢！”
　　“……嗯。”
　　只要我能在演唱会上取胜，一切都会好起来的。

第四百四十七章 共同排练
　　（赛露诺）
　　第二天，米雪和米露诺亲自找上门来了。
　　并不是我的米露诺，但也不是之前的米雪……
　　这小丫头大概一口气长大了七八岁，完全是少女的模样了。
　　“哇~姑姑，你们的事务所也太小了吧！设备也好老哦，要不要去看看月宫的录音室啊？老实听我的话，借给你们用也不是不行哦~”
　　“……你们又想做什么？”
　　“别这么戒备嘛~”
　　这大丫头围着我打转，还嬉皮笑脸。
　　“既然是演唱会，总得排列好节目吧？两个人也不能从头到尾各唱各的，妈妈和你应该有合唱的环节，至少演唱会的揭幕曲应该由你们合作！”
　　halley拿薯条指着米雪。
　　“一定要这么说的话！只有一首歌合唱也不太对吧！既然你们是组合，单人的曲目应该占少数才对……哇！松口！”
　　她的手指连着薯条一并被米雪给咬住了。
　　还甩不掉。
　　米露诺却答道：“嗯，我没有意见，那就在单曲的基础上增加对等数量的合作曲目，如何？”
　　“……明天就要演唱会了吧？事到如今才想着增加曲目，是不是有点太晚了？”
　　米露诺却摇摇头。
　　“不，有我和你在一起，就不存在‘太晚’这么一说。”
　　“啊，不行的。”
　　米雪总算是松口，并提醒道：“在新世界，启明星的力量是无法使用的哦？”
　　这里是虚拟的世界，能够进行时间加速的对象并不存在，也就不可能争取到更多的时间来练习。
　　“那就没法使用新歌了。”
　　“那就把以前的歌拉出来练练？”
　　“没有新歌，总觉得差点意思。”
　　我这么说，米露诺倒是摸出一沓厚厚的乐谱。
　　“这些全都是新歌，是米雪通过模拟作曲量产的曲子，再通过我们人工筛选得出的……就是这几首。”
　　“哈？模拟作曲？”
　　正在擦手的halley一脸震惊，并从米露诺手上夺过曲谱。
　　皱着眉头跟着曲谱哼唱，最后还露出被ai画师夺走饭碗的小画师一般不甘心的表情。
　　“……都还、还不错。”
　　不情愿，但还是这么承认了。
　　米雪当即叉着腰，挺着饱满的胸脯说道：“所以我的模拟也不是一无是处，对吧？”
　　如果米露诺通过这种手段获得了大量新曲，只准备了一首复出新歌的我，恐怕没办法取得在她之上的人气。
　　米露诺以强硬的姿态，拖着我开始排练……
　　她们来这里的目的，或许是为了让我在最后一天什么都做不了。
　　这么说来，模拟作曲……地球水晶也能做到吧？
　　不，音乐是否好听是很主观的感受，优秀的音乐能调动人的情绪，这就是为什么艺术家都趋于感性。
　　因此，为了理性而存在地球水晶集群意识，恐怕没办法创作出优秀的歌曲。
　　咦，觉得能做到吗？
　　地球水晶的集群意识却给出了正面回应。
　　原来如此，还有这种办法。
　　倒不是出于什么不服输的精神，只是作为灵魂的管理者，地球水晶能让全世界最优秀的音乐家为自己的打工。
　　具体而言，就是创造她们的拟似人格来作词作曲……
　　早点说有这种办法，halley小姐也不需要这么辛苦了吧？
　　不过演唱会就在明天，就算真的由此完成了新歌，我也没有时间去练习……
　　——————
　　“好！今天就先到这里吧。”
　　录音室外的halley小姐摘下耳机向我们招了招手，她身后的墙上挂着时钟，时间已经是凌晨两点……
　　这次还真的是练了一整天。
　　“你们先去休息，明天早上八点再来这里集合，既然要合作演出就要排练到最好，我会负起这个责任的。”
　　halley小姐应该也很累，为了作曲她之前就没有好好休息。
　　“呼，好吧。”
　　姑且松了口气，米露诺拿出手帕替我擦擦额头上的汗。
　　“累了吗？”她问道。
　　“累，但这只是数据分身，疲劳感也只是为了拟真刻意模拟出来的，只要我想继续，就不会累……”
　　我这么说，米露诺却接口道：“但为了保持人心，适当地休息仍有必要，今晚就先休息吧。”
　　“嗯……”
　　“今晚就让我和你睡吧。”
　　“嗯？”
　　“不愿意吗？”
　　她和米雪，果然是来监视我们的。
　　如今她们有着巨大的优势，只要在演唱会之前看住我，不让我有采取反制行动的机会，她们就会是最后的赢家。
　　米雪就能……顺利地自杀。
　　“我的米露诺呢？”我问。
　　“米雪会陪她睡的，现实中也和我睡在一起，等一切都结束你们就能再见面，你们还是想想怎么让新世界变得更好吧。”
　　“对你来说，没有米雪的新世界也是可以接受的吗？”
　　“我说过，我尊重米雪的选择，除非她自愿放弃这个计划，否则我的想法就不会变。”
　　这方面是说服不了她了。
　　我大概也知道，米雪的顽固到底像谁了。
　　回到家，直接返回了卧室，其他人都已经睡了，稍有点小动作都会把人吵醒……
　　唔，芭芭拉已经在床上睡着了。
　　“你们是三个人一起睡的？”不知情的米露诺问道。
　　“准确来说，是我和芭芭拉一起睡，你……另一个你睡沙发？”
　　米露诺露出无法理解的表情，眯起眼问道。
　　“你们，吵架了？”
　　“不，单纯只是一起住的人太多，房间不够而已。”
　　今天又唱又跳的练习一整天，halley小姐的要求很严格，导致精神上的疲惫远比身体来得严重，当然也出了一身汗。
　　就这样睡觉肯定是不行的。
　　“节约点时间，洗澡就一起吧。”
　　结果米露诺也跟了进来……
　　注意到我的视线，她解开衣扣的同时还问道：“事到如今还介意这种事吗？”
　　“你和米雪所做的一切都有着目的性，这次也是为了牵制我的行动才提出要待在我身边的吧？”
　　“经历了这么多，你也变得警惕起来了嘛？”
　　米雪那丫头的算计实在是太多了。
　　虽然不想承认，但抱着天真的想法是没办法赢过她的……
　　“唉，那就进来吧。”
　　跨进了淋浴间，开着门等待米露诺。
　　“我也，准备用上更多手段了哦？”

第四百四十八章 幕外争论
　　（米露诺）
　　“我说，为什么要让我看这些啊？”
　　笼子里的地面上铺着床垫，少女姿态的米雪正抱着自己的毯子，得意洋洋地躺到我身边，还在大屏幕上播放《赛露诺与米露诺.avi》。
　　“洗澡你都要转播，未免有点太过分了吧？能不能注重点个人隐私，赛露诺姑且不提，另一个好歹也是你妈吧？”
　　“就算你这么说，我就算不想知道都不行啊？这不是偷看，而是她们所发生的一切事实，都是通过我这边来演算并实现的。”
　　米雪是掌管新世界一切的超级计算机。
　　她无所不知，也无所不能，但……
　　“但你可以不给我看啊！”
　　我这么拍桌，米雪却是一脸震惊地反问：“诶？小姨难道不想看吗？”
　　她为什么会觉得我想看赛露诺洗澡……
　　虽然也不是不想看，但肯定不会公开承认啊！
　　但从这一点来说，这位神明也不是全知全能的，至少她不知道人们心目中的想法……
　　米雪搂住我的胳膊，脑袋抵着我的肩膀用撒娇的语气问道：“小姨~你觉得边走边寻找答案，比不断地模拟更好，对吧？”
　　“当然，模拟就好比原地踏步，虽然什么都不会失去，但也什么都得不到，这只是在逃避而已。”
　　“那等米雪消失之后，你们就照着你的想法去做吧~”
　　这是在安排后事吗？
　　“先别擅作主张，你可不一定会死。”
　　“哼哼，你觉得赛露诺姑姑还有胜算吗？”
　　“对于只相信模拟结果的你来说，应该是没有胜算了吧？”
　　“当然，到目前为止，模拟的结果都是正确的。”
　　我伸出手指戳着她的眉心，把她的脑袋从肩膀上推开。
　　“既然模拟什么都能预测，那为什么还让另一个我去盯着她？”
　　“以防万一嘛。”
　　“既然你坚信的模拟还存在着这样的‘万一’，那为什么不相信自己和代理人可以同时活下来？‘万一’还有办法呢？”
　　“……人们的思想和行动是不可控的变量，但复活爸爸这件事上，并不存在那样的变数，只有米雪能做出选择，米雪就是决定结果的唯一变数。”
　　这丫头年纪不大，却一点希望都没有了。
　　“随便你怎么想，不过我只要和赛露诺在一起，就不会放弃。”
　　“但你现在和我在一起哦？不管是在这新世界还是在现实，你都和米雪在一起……”
　　“嗯？”
　　我从她的话里意识到了什么，当即闭上了眼。
　　——————
　　依然充盈光辉的意识海洋。
　　虽然这里很漂亮，但看多了就有些审美疲劳。
　　“意识碎片，我们有麻烦了。”
　　但我没有急着上浮返回现实。
　　我需要有人来商讨一下对策，虽然在米雪面前说得信誓旦旦，可实际上我并没有什么好主意。
　　眼下所有的路都被米雪堵死了。
　　不得不说，模拟在绝大多数时候还是靠谱的，比如现在我们就拿她毫无办法……
　　“你也没办法救下米雪了吗？”
　　意识碎片的声音浮现，我答道：“还不能确定……我们准备的秘密武器，被米雪轻易地摧毁了。”
　　“想对付那丫头，就必须用上你自己都想不到的办法，因为能想到的可能性，早就被她给模拟过了。”
　　我抽了抽嘴角。
　　“嘿，你这话不矛盾嘛？”
　　没有办法可以不说，没必要和我打这种哑谜吧？
　　“我只是为你提供一个思路，只有这么做我们才有胜算，演唱会就在明天，我们的时间不多……”
　　我开始上浮了。
　　“记住，你正在逐渐向着神明靠拢。”
　　意识碎片却仍在说些什么……
　　“放开你的视野，跳出固有的思维框架，要从更高的视角俯瞰，或许能找到那条不曾注意过的微小可能性。”
　　这时候还在打哑谜呢？！
　　“具体的，我要怎么做？”
　　“我的意思是，你不如把目光从米雪身上挪开，放眼——”
　　随着五感逐渐恢复，她的声音也越来越遥远。
　　这里是……
　　又是笼子。
　　不过不是月宫内的笼子。
　　为了阻止我到处乱窜，我贴心的外甥女在现实之中也为我准备了个牢笼，当然传送魔法什么的肯定也没办法使用了。
　　至少这里还有张床。
　　牢笼的正下方是伟大意志的巨大深坑，同时也新世界的主机，是米雪的本尊所在，是翻腾、旋转的黑暗……
　　可那黑暗之中却有着星光般的点点滴滴。
　　“姑姑，不好好睡觉跑出来可不行呐~”
　　自从进入的新世界，我还是第一次在现实之中听到米雪的声音。
　　“不过，既然来就帮米雪一点忙吧？”
　　这里高浓度的黑暗令我窒息。
　　“觉得难受，可以把黑暗都转化成光辉哦？姑姑你有这个能力的吧？在旧世界的时候，我们不是配合得非常默契吗？”
　　如今的光暗能够平衡，是我在旧世界不断转化黑暗的结果。
　　可眼下，如果继续转化黑暗变回打破这种平衡，世界的容量会下降，而我和米雪之间的差距变回进一步缩小……
　　“宁愿让自己难受，也不愿意转化黑暗吗？”
　　把目光从米雪身上挪开……
　　我在笼子里盘腿坐下。
　　这里是第三个房间的墙壁之后，大量管道从坑道周围接入米雪的内部，由此与地球水晶内部的意识进行交互……
　　如果用赛露诺喜欢的网游来比喻，那地球水晶就是装载着客户端的个人电脑，每个人的意识都在那里上网；伟大意志则是网游运营商耳朵服务器，游戏里的内容都在这里生成。
　　“小姨，你饿不饿，要不要吃面？”
　　米雪还在叽叽喳喳……
　　这丫头的目的是让我取代她成为新的“运营商”，一旦达成这个目的，她便会立即实施计划献祭自己。
　　在我成为新运营商之后，我们的位置就会交换，但启明星水晶逆转时间不过是一瞬间的事，我不一定有机会阻止她……
　　不，这正是“连我都能想到的事”，她肯定已经想到了这一点，并有某种手段确保自己的计划一定会成功。
　　那么，如何才能想到自己都想不到的事呢？
　　我望向下方的线缆和管道，又掂量了一下自己现在的实力。
　　最后，开始转化周围的黑暗。

第四百四十九章 笼中怼
　　（米露诺）
　　“早上好，小姨！”
　　回到新世界已经是早上，我等于是在现实的笼子里冥想了一宿，至少没有被这丫头得逞……
　　虽然我也不知道她会做些什么，反正就是没得逞。
　　“你愿意配合是再好不过，早点这么做不就好了嘛~”
　　米雪之所以这么说，是因为现实中的我的身体正在转化黑暗。
　　她在现实中的周围安排了低浓度的黑暗。
　　那薄雾般的黑暗力量微弱，只要接近我的身体就会被转化成光，我并没有抗拒这种转化，来多少吸收多少，照单全收。
　　米雪感到欣慰，但还是问。
　　“小姨，为什么突然想通啦？”
　　我也懒得糊弄她，如实答道：“并不是在帮你，我只是需要更多的力量罢了。”
　　“我能猜到你的想法哦，是想成为伟大意志之后再来阻止我吧？那也是没用的，当然你也可以试试~”
　　“不，你还不知道。”
　　我伸手在米雪的脑门上弹了个脑瓜崩，她捂着额头一脸狐疑。
　　“演唱会什么时候开始？”
　　“演唱会在下午六点，赛露诺姑姑正在和妈妈排练新增的曲目，都是合唱的，你要看看吗？”
　　“想让赛露诺没机会练习自己的独唱？”
　　“不管我做什么，小姨都会觉得我别有目的。”
　　“你可是一肚子坏水，难道我说错了吗？”
　　米雪打了个响指，在笼子里变出餐桌和早餐，简单的吐司煎蛋，同时还打开电视播放起赛露诺和另一个我的练习环节。
　　“小姨，米雪可是黑暗的化身哦！干坏事是理所应当的吧？”
　　“你的自杀倾向，不会也是受到黑暗的影响吧？”
　　“不是哦~黑暗可不会对米雪造成影响，爸爸妈妈的爱早就把米雪填满啦！米雪也深爱着她们，所以才要把生命归还给她们。”
　　这顿早餐是这丫头自己做的，煎蛋里的盐放多了。
　　齁咸……
　　明明可以直接变出来，又何必多此一举。
　　喝下半杯牛奶，我继续刚才的话题。
　　“代理人绝不会希望你这么做的，如果你放弃，另一个我也绝不会逼着你自杀，或许……她也在等你回头。”
　　每每提到米雪黑兔子都会面露痛苦。
　　可当事人自己却不多在乎。
　　“嘛，就当是米雪的任性吧？”
　　“哪有这样任性的，就算父母伤心也无所谓吗？”
　　我姑且提议道：“代理人来自另一条时间线，既然时间跳跃能够成立，我们或许可以在代理人时间跳跃之前，把她先一步带过来。”
　　找毕宿五或许能帮上忙，时空穿梭她还是有研究的。
　　“米雪考虑过这种可能性啦，可这只能找到另一个姑姑，而不是米雪的爸爸，只有与米雪一起度过那些日子的爸爸才是爸爸！况且，旧世界的时间线已经不复存在了。”
　　一旦踏入新世界，旧世界就已经回不去。
　　毕宿五也说过类似的话。
　　哪怕是用她的技术也做不到。
　　“对了，你不是擅长模拟吗？”
　　潦草地解决早餐，我继续之前的话题。
　　“我有关于新世界的想法，你来帮我模拟一下结果……或许能解决容量上限的难题。”
　　“还是依靠光暗平衡理论吗？”
　　米雪叹了口气，挥挥手改变了电视屏幕上的画面。
　　不知道是哪里的平静小镇，精心修葺过的行道树、灌木，干净整洁的路面，以及两侧带有花圃的漂亮民居。
　　可突然间，镜头却开始剧烈晃动。
　　人们哀嚎，路面开裂，民居坍塌，危险来得太过突然，甚至还有未能逃出来的人……
　　“这是哪里的地震？”我问。
　　“之前某次模拟的结果，地震带来的恐慌和死亡，让地震区域的光暗失衡达到临界点，然后……”
　　画面上，毫无征兆的白点从远处的某一点开始扩散。
　　是湮灭反应，被吞噬的区域都化作了“无”。
　　这也是光暗失衡导致的直接后果。
　　“个体的平衡很难维持，人性是多变的，必须给他们稳定、缺少变化的生活，防止人们受刺激失衡，大范围的失衡会引发湮灭，一旦形成世界范围的恐慌，全世界都要炸……”
　　所以才迟迟没有踏出脚步啊？
　　地球水晶所倡导的物竞天择、无为而治，必然会给人类或是其他生物带来压力，压力催生的黑暗会打破平衡引发湮灭。
　　“现在，小姨还觉得实践比模拟更好吗？”
　　米雪坐在我对面趴着，餐桌底下还在踹我的小腿骨。
　　“如果不是模拟，那么湮灭的世界，和那里的人就都回不来了！米雪也不想原地踏步……明知道前方就是雷区，作为神明哪能不负责任地往前走嘛！”
　　她的抱怨不无道理，光暗平衡理论尚不稳定。
　　不过，我的想法或许能提高稳定性……
　　“你觉得，‘思维网络’能否作为解药？”
　　昨晚的思考得出的粗略结论。
　　“怎么这时候提到姑姑的秘密武器？”
　　米雪似乎没听懂我的意思，我离开餐桌回到床上躺下。
　　“像地球水晶那样把所有人的灵魂都集中起来，对光暗平衡的管理，是否更容易一点？即使局部失衡，也会被总量稀释，即便发生什么天灾人祸，也有足够的时间去应对、处理。”
　　米雪也爬到我身边，问道：“集群意识，就像地球水晶那样把所有意识都融为一体吗？”
　　“不，意识还是独立的。”
　　“那要怎么生活啊？难道还是依靠虚拟实境？那和眼下的模拟又有什么区别，不还是原地踏步嘛！”
　　“如果有办法让灵魂和身体不在一起，却依然能同步活动呢？又或是让‘虚拟’与‘现实’并存，只限制‘现实’的人口，放任‘虚拟’人口的繁衍。”
　　“……那种事有可能嘛？”
　　我的设想似乎让米雪感到混乱。
　　“我只是提出一个粗浅的想法，还请神明大人自行模拟论证。”
　　“虚实共存吗？”
　　“你就考虑一下这个的可能性吧。”
　　我冲她挥挥手，接着躺下闭上眼。
　　并不是为了返回现实世界，只是因为昨晚熬夜需要补觉。
　　“等演唱会开始再来叫我吧。”

第四百五十章 演出服
　　（赛露诺）
　　午后，halley拍着手走进录音室。
　　招呼：“嘿嘿，练得差不多了吧？准备去现场彩排吧！”
　　然后就拉着我和米露诺上了她的商务车。
　　我的复出演唱会的舞台，就在长空市内的演剧场内。
　　由米雪决定的演唱会时间，由天狼星重金操办，演唱会的豪华程度绝对有保障吧？
　　车上，我们也和天狼星进行联络，了解演唱会的安排。
　　“没有现场客人？”
　　“嗯，这次全程网络直播，台下的观众只有你平时见到的大家，对了，阿祭也会下来给你加油打气的。”
　　“连老爹也……”
　　这场演唱会的目的并不单纯，天狼星认为现场会发生意外，出于安全考量才不开放现场票，同时也为了吸引更多观众，干脆就不要钱的免费公演了。
　　可如果场下都是熟人我反倒放不开，尤其是老爹在场……
　　和米露诺不一样，我还是会不好意思的。
　　“对了，也转告你身边的米露诺，作为演唱会的主办方，我们不会在场地上做什么手脚，让那丫头别再搞什么小把戏，事已至此，干脆就堂堂正正地决出胜负吧！”
　　虽然没有开免提，但以米露诺的听力肯定听得见。
　　“嗯哼，但米雪接不接受我不做保证。”
　　米露诺回应得不干脆，天狼星便挖苦道：“你好歹也是个母亲，就不能有点责任感？还是说，你说的话她也不会听？”
　　米露诺不再搭理她。
　　“说她两句就没声音了？那就一会儿见，我已经在大剧场了。”
　　“嗯。”
　　长空市的剧场距离halley小姐的偶像事务所并不远，开车过去半小时都不到，一路上闭着眼略微补个觉、养养神……
　　再睁开眼就到目的地了。
　　“唔？”
　　说是补觉，但没有真的睡着，意识处于半睡半醒的模糊状态。
　　“我们到咯，大明星们。”
　　是halley小姐把我晃醒的。
　　“补个妆，提起精神进入营业状态吧。”
　　我看向车外，密密麻麻的人潮正围着大剧场，都是魔法少女其中还有不少顶着角或者光环，看起来格外壮观。
　　“啊？这么多人？！”
　　“她们是在等你们，开车进去这段路你们可得拿出好表现，就当演唱会现在已经开始了。”
　　虽然没有安排现场票，但演唱会的举办场地还是提前泄露了。
　　“嗯，要回应大家的期待！”
　　我这么嘀咕，米露诺却道：“不，也不一定是在期待你吧？”
　　仗着人气高就在这里得意，要不是米雪暗中搞小动作，在这之前的她可没有那么受欢迎！
　　剧场的安保人员正在疏散挡住车辆的狂热粉丝，米露诺已经摇下车窗向大家招手示意，并因此揭起一阵欢呼的声浪。
　　我也只能照着做，但在关注度上似乎差了点意思……
　　“hi~赛露诺酱，这个加密通话还不错，至少我们能聊点不被那丫头听到的内容。”
　　就在这进场的时间节点，天狼星却通过思维网络联系到我。
　　当然，我表面上并没有做出任何反应。
　　“说点和演唱会有关的事，halley把节目单和你们的练习成果发给我看了，我就说实话……如果把这次队长竞选看错是两军对垒，那歌曲就是你们手下的兵……你手下的阵容可太糟了，米露诺那边不声不响拿出了七首新歌，那都是谁给她写的？该不会是米雪那丫头吧？”
　　“嗯，确实是……”
　　“看不出来，咱们的小小神明真是意外地多才多艺，再算上合唱的曲目，你没有胜算，观众只会用脚投票。”
　　天狼星的提醒来得未免有些晚了。
　　“我知道。”
　　“那你有什么准备吗？”
　　“我不是一个人，在这里的我只是一个数据分身，而我的背后是整个地球水晶的集群意识。”
　　天狼星确实不以为然。
　　“怎么，你那些派不是用场的幕僚团也能给你写新歌？帮你上台演出不成？”
　　“没准，还真可以。”
　　“嗯？”
　　“到时候再说，现在还不适合暴露底牌。”
　　“怎么还神神秘秘的？”
　　虽说是底牌，但还没多少把握，因此没有向天狼星小姐多解释。
　　人群拥堵，导致halley小姐车开得很慢，我们在人群的簇拥下驶入大剧场的地下车库，至此那些狂热的粉丝才逐渐淡出视野。
　　米雪给人们植入了“喜欢米露诺”的暗示，但这不是什么强制的命令，也没想到效果会这么好，简直和洗脑没区别……
　　不对，暗示的作用是增幅。
　　在我将自己的存在痕迹重新解放之前，米露诺就是大家公认的救世主，她原本就挺受欢迎，米雪的暗示只是放大了这种情绪。
　　下车。
　　跟随halley小姐乘坐电梯上到剧场后台，天狼星和女仆长梅丽莎正在这里等候。
　　“来得正好，在彩排开始之前，先来试穿你们的演出服吧~”
　　galaxy组合在名义上是天狼星名下的偶像，虽然我们都知道这个米露诺和米雪是一起的，可她在这里还是得听天狼星的。
　　但还是说道：“嗯，演出前四小时才拿到演出服，如果没有好的设计，可以找米雪来帮忙。”
　　“小小神明还懂得服装设计？”
　　“如果有必要，她什么都会，”“并不，至少她不会体谅别人的心情，我们采取的行动是为了救她的命，可她却不计一切代价想要……自杀？而你这作为她的母亲，却在帮她完成这一切？”
　　“现在不是讨论这些的时候。”
　　“这可不是讨论，是抱怨。”
　　天狼星从梅丽莎小姐手中拿来两套演出服。
　　“不管你们经历了什么都不该走到这一步……先换上。”
　　从天狼星手中接过演出服，不过这个后台却没看到更衣间。
　　“额，就在这换？”我问。
　　米露诺接过演出服，白光一闪便换到了身上。
　　披风与衬衣组合略显花哨，高腰的短裙和过膝的高筒靴之间形成的绝对领域，倒是凸显了她身上最有魅力的部分。
　　“还不错。”
　　米露诺自己也挺满意，接着又看向我。
　　“你不会连一键换装都做不到了吧？”
　　“哦……”
　　体验过于逼真，有时我会忘记这里是虚拟实境。
　　虽然数据分身没有水晶，但改变分身着装的能力我还是……
　　“咦？！等等！”
　　换上演出服，胸口却感受到明显的凉意。
　　天狼星却道：“只是露个沟罢了，有什么关系嘛！某些人整天露大腿来吸引观众，我们也要积极地展现魅力才行！”
　　面颊也理所当然的发烫了。
　　“要我穿成这样在爸妈面前……”
　　不行，这个不行吧？

第四百五十一章 专业假唱团队
　　（赛露诺）
　　虽然很抗拒，但天狼星却坚持要我穿这身露出大半胸脯，像夜总会女郎一样的演出服上台演唱。
　　好歹也是决定世界命运的一战，却要为了讨好观众，穿之前从未穿过的暴露服装。
　　总觉得有点低俗……
　　我到底在为了什么战斗啊？
　　“赛露诺酱，现在可不是矫情的时候，你还想不想赢了？”
　　唉，害羞算是矫情吗？
　　天狼星打了个响指，又从门外涌进十名拿着演出服的女仆包围了我和米露诺。
　　“而且还没结束呢！给我继续换！”
　　天狼星拿着一把纸扇子拍打我的胸口。
　　“我给你们每人准备了六套演出服！前三套是统一和谐的风格，给你们合唱时穿的！后三套是对立风格的设计，给你们独唱时穿的，能烘托对抗的氛围！”
　　“这么多？”
　　“要不是准备时间不够，我巴不得一首歌来一套衣服，你们快点换完去排练！无关竞选，我作为主办方可不允许演唱会失败！记住，你们galaxy组合可是我手下的头牌啊！”
　　“头牌？”
　　这个词是拿来形容偶像的吗？
　　“头牌就最能赚钱的偶像，你们太过活跃，我都退居幕后啦~”
　　现在的天狼星既不是魔法少女，也不是偶像。
　　她只是个资本家。
　　…………
　　……
　　试穿过演出服之后，演唱会的彩排正式开始了。
　　就算是亲友团也还没来，空荡荡的大剧场反倒让人安心。
　　不过，音乐一响起可就无暇顾及这些，虽然过去也体验过三十首歌的大型演唱会，可那时候有halley小姐和天狼星帮忙分担半数，这次只靠我和米露诺就要撑起全场。
　　演唱会开始是在晚上六点，那个大家都在吃晚饭的时间。
　　而现在是下午两点半，剩下的时间彩排也只够一次。
　　不过，对我来说却是双倍压力。
　　我不仅仅要陪米露诺进行彩排，地球水晶也同样需要我。
　　为此我不得不把自己劈成两半，一半的意识留下来彩排，一半的意识从数据分身脱离，返回地球水晶。
　　这片金光璀璨的海洋才是我的本体所在……
　　“呼~”
　　“终于回来了吗？”
　　迎接我的人是泰拉小姐，但不是在月球上考古的拟似人格，而是位于地球水晶内部的本尊。
　　她正穿着刚复制来的演出服，她将代替我完成其中一首独唱，当然使用的还是我的数据分身。
　　在外表不变的情况下换人，虽然有糊弄粉丝的成分，但为了取胜我也必须不择手段了。
　　“泰拉小姐，大家练习得怎么样了？”
　　“时间有点紧张，也没办法实地排练，到时就看临场发挥了。”
　　说明了情况，泰拉小姐又问道：
　　“……真的要这么做吗？”
　　事到如今，她还是在反复确认。
　　“我知道你不喜欢这种小手段，可我们没得选，中规中矩的演出是不可能赢过米露诺的，事到如今唯有出奇制胜了。”
　　米雪没办法察觉到这个小动作，就算知道了也不可能指出来，这对我们来说是绝佳的机会。
　　“行，这次我们听你的。”
　　地球水晶的意识没有全部处于融合状态，一部分具有艺术细胞的意识被剥离出来，将作为我的替身，在表演节目时上场假唱。
　　其实也不能算假唱，同一个数据分身的事能叫假唱吗？
　　“对了，找到米露诺了吗？”我又问。
　　“在我们找到她之前，先收到了她的联络信。”
　　“嗯？”
　　虽然从思维网络中离线，但还是能送来消息吗？
　　“是通过现实之中的线缆送来的，杂混在伟大意志那边涌入的数据洪流之中，很难察觉……”
　　就算很难察觉，也还是被捕捉到了。
　　“看来，她被关押在了伟大意志的房间。”
　　连这都被毕宿五小姐给猜中了。
　　米露诺并不与我们联系在一起，在现实之中的她是独立的存在。
　　既然被米雪软禁，自然就从思维网络之中断开连接了。
　　那丫头确实不择手段……
　　“那她说了什么？”
　　“她送来一个大胆的方案，创造世界的方案。”
　　“嗯？”
　　并不是求救，或是战胜米雪的办法……
　　而是创造世界的方案吗？
　　“挺复杂的构想，三言两语解释不清。”
　　泰拉小姐说着，从海洋之中捞出一条闪耀流光。
　　“直接接收这些信息，你会理解得更快。”
　　在意识海洋之中，语言可谓是最低效的沟通方式，只是我作为统一意识更喜欢这种方式……
　　它能让我更接近“人类”。
　　——————
　　米露诺提出了一个构想。
　　大胆的构想……
　　虚拟与现实的融合，虽然这种做法称不上巧妙，不仅能解决光暗难以平衡的痛点，还能以更少的容量，容纳更多的生命。
　　说是已经交给米雪去模拟了。
　　但这个方案打破了传统，跳出了固有的思维和框架，以至于没那么多可以参考的数据，就算是米雪也很难模拟吧？
　　“地球水晶的大家已经看过了吧？你们怎么看待这个方案？”
　　似乎对我的问题早有准备，泰拉小姐直接答道：“虚假的泡影只会麻醉灵魂，现实的部分又难以令生物的进化，这并不是那么美好的方案……”
　　“总好过举足不前。”
　　“你很认同这个构想？”
　　我苦笑着摇头。
　　“我承认这不完美，但在我们找到更好的方案值得一试。”
　　地球水晶原本那套物竞天择的自然法则，并不适合两种力量并存的世界，放任自流必然会导致光暗失衡，这个后果我们承受不起，因此主动干涉变得有必要……
　　唉，我不是当神明的料。
　　管理世界这种事，光是想想就会头疼，更别提做出理性的决策……
　　果然，地球水晶选错人了。
　　“米露诺。”
　　泰拉小姐却摇摇头，还伸手在我头上搓了搓。
　　“不必妄自菲薄，不足的部分就来依靠我们，你可是我推荐的统一意识，你和米露诺之间的羁绊更是两个世界实现和平的关键。”
　　自从被地球水晶吸收，泰拉小姐就总是在安慰我。
　　“我知道的，所以这次演唱会……这次队长竞选……”
　　“一定要赢下来，对吧？”
　　“嗯。”
　　米露诺还是想得太远了。
　　就算想让世界向前踏步，也得先赢下米雪才行吧？

第四百五十二章 揭幕战
　　（赛露诺）
　　我是赛露诺。
　　还在数据分身里的那一半。
　　眼下的时间是下午的五点五十，还有十分钟，这场决定世界命运的演唱会就要准时开始了。
　　彩排是一次通过的，连天狼星都很满意，就算不满意也没机会来第二次……
　　台下第一排就能看到举着应援棒的老爹老娘，甚至伯父伯母都举着我的应援牌，这让我身边的米露诺有些可怜。
　　“米露诺，加油哦！”
　　我在登台前，忍不住为她打气。
　　她却为此露出苦笑。
　　“我们是竞争对手吧？”
　　“我们一定会救下米雪的，哪怕是为了你……”
　　她却伸手在我头上搓搓。
　　“那你们也加油吧。”
　　“别、别把我的发型弄乱……”
　　这可是专业造型师小姐好不容易帮我弄好的。
　　参宿四小姐在直播网站下方设置了投票功能，我们将通过那个来决定最后的竞选结果，决定由谁来当队长。
　　除了这个投票直播间之外，米雪的直播间和思维网络上，也在同时进行直播，只是米雪的直播间一如既往地围绕着米露诺进行三百六十度全角度拍摄，丝毫不掩饰自己的偏袒。
　　“搞什么，那她不是比我多个镜头啊？”
　　夜鸮小姐是演唱会的摄影，她的魔法带来的优势，即便是更专业的摄影师，也无法像她那样灵活地拉视角。
　　因此，她不可能专门拍摄我一个人。
　　竞选还没开始，我就已经吃亏了。
　　现在有多少人在看米露诺的大腿呢？
　　演出服都是裙装，她有好好穿上安全裤吗？
　　光是想到这些就感觉浮躁，但必须平复心态才行。
　　我就要上场了。
　　第一首揭幕曲是halley和芙蕾雅小姐为我写的复出新歌。
　　这也是唯一一首由我自己亲自独唱。
　　开场首发是优势，再加上颇为洗脑的欢快曲风，如果揭幕曲发挥足够出色就能干扰米露诺的后续演出，能把我的节奏烙印在观众的脑海中，再听米露诺的歌就会感到不自然。
　　可真正上台，面对空荡荡的座位和老爹严肃的表情……
　　我有点放不开。
　　“别紧张。”
　　天狼星的声音，又通过思维网络传来了。
　　“就当还在排练，不要有负担，你是见过世面的神明大人，不该在这种情况下怯场吧？”
　　“我知道，让我接管灯光和音乐。”
　　“啊？”
　　天狼星还不明白我的意思，光辉的气泡便笼罩整座演出大厅，演唱会便成了我的领域，顶上的灯光、屏幕、音乐都将由地球水晶全方位的接管。
　　强行干涉物质面超越了地球水晶的权能，但虚拟的新世界原本就称不上是物质，虚拟实境只是意识与超级计算机之间的电信号交换。
　　正是米雪的踌躇不前，让我们也有了可乘之机。
　　因此，舞台、灯光、音乐都成了我意识的延伸，配合着节奏和舞步，这将会是一场漂亮的揭幕曲。
　　至少我自己是这么认为的。
　　“呼……”
　　一曲闭幕。
　　“感谢大家前来收看今天的演唱会！当然，也请大家参加……队长竞选的活动！”
　　我很想告诉人们实情。
　　告诉大家世界是虚假的，我们应该向前看。
　　可那么做也未必能得到所有人的支持……
　　就算虚拟的世界，就算是原地踏步，这个新世界对许多人来说却是躲避残酷现实的避风港，别说是往前走，就算退回旧世界人们都不愿意……
　　并不是所有人都想要前进的。
　　有时候，真相也只是徒增恐慌。
　　下台，与即将上场的米露诺擦肩，她还面无表情地拍手鼓掌。
　　“不错的演出，但作为王牌亮相得太早了。”
　　我明白她的意思。
　　揭幕曲拿出压轴表演的水准，之后的歌曲如果达不到这首歌的水平线，就很难再牵动观众粉丝的情绪，不仅是米露诺会被干扰，我自己的节目也同样会受影响……
　　“让我来，降个温。”
　　“降温？演唱会的热度不是越高越好吗？”
　　“反差也能吸引注意力。”
　　米露诺这么说着便离开了。
　　“哦！表现得不错！”
　　后台的halley小姐戴着耳机向我招手。
　　“不过你接管灯光、调音之前，能不能提前和我打个招呼？”
　　摩诺还在一旁补充道：“中控台那边就跟闹鬼似的！全都在自己动！”
　　“那是地球水晶的大家在帮忙，我一个人哪里顾得过来。”
　　halley接着说道：“作为揭幕曲是开了个好头，网络上的评价也相当不错，支持率自然也是我们领先。”
　　暂时领先，但不能高兴得太早。
　　这个投票结果是可以修改的，就算现在把票投给我的观众，之后也可能跳反倒米露诺的票仓。
　　“接下来就看米露诺了。”
　　米露诺身上穿着仿佛透明的水蓝色长裙，丝滑、宽松的垂面形成层叠的波浪，亮晶晶的……
　　轻缓的旋律响起，像是仿佛从远方吹来的北风。
　　“哼，她果然也藏了一手啊？”
　　那悠扬的旋律并不是后台的伴奏，而是米露诺的轻哼。
　　连天狼星都说道：“有点东西，来演唱会表演口技来了？”
　　“哇，好冷。”摩诺抱着胳膊吐槽。
　　最近气温还没完全回暖，早春的大剧场里还是开着暖气的，米露诺所说的降温是这个意思吗？
　　闭上眼睛去感受，确实有种置身极北之地的感觉，直到前奏结束，伴奏才随着米露诺的声音渐响，歌声入场……
　　没有使用魔法，光靠歌嗓就能带来这种效果，这便是米雪给米露诺的加持吗？到底做了什么啊？
　　“支持率果然下降得很快，这些观众都是墙头草啊！”
　　天狼星揪着一撮金发放在鼻子下磨蹭，还接着说道：“现场的舞台布置、灯光，就算布置得再怎么华丽，通过直播观看时都会大打折扣，属于事倍功半的努力，但声音却不一样，只要播放设备不要太离谱，便能领会到歌唱者的魅力……当然，也还是不及现场就是啦~演唱会，还是要现场听才有味道。”
　　现场吗？
　　如果是不依赖设备，而是直接使用意识连接的思维网络，确实能最大限度地体验原汁原味的现场演唱……
　　“可现在推广思维网络，会引起反弹的吧？时间够吗？”
　　这场演唱会接近四小时，至少要九点多才结束了。
　　或许，我们可以赌一把？

第四百五十三章 营销策略
　　（赛露诺）
　　我是赛露诺。
　　地球水晶内部的这一半。
　　演唱会已经开始，我们正在配合数据分身内的我，做好一系列的保障工作，应对米雪可能的干扰。
　　思维网络早就给每一个意识都预留了接口，米雪和米露诺就算再怎么泼脏水，这一点始终是不会变的。
　　人们害怕思维融合所以有戒心，但如果有足够大的好处和体验，再加上仍在使用的用户的正面反馈，总有人敢尝试的……
　　就像知道可能有病毒，但还是有人去尝试的破解软件和游戏。
　　何况是压根就没毒的思维网络。
　　“要在接下来的三小时内完成推广吗？”
　　泰拉小姐若有所思。
　　“不行吗？”
　　“如果不择手段的话，我们还能更快。”
　　泰拉的意思是来硬的，直接让所有人的意识都接入思维网络，我当然不能让她这么做，这不等同于把民众往米雪那边推嘛？
　　“不能强迫，必须让人们自己接入进来，有没有什么好办法？”
　　泰拉思考速度很快，只是眨了眨眼便说道：“虽然都是虚拟的，可对人们来说新世界就是现实，思维网络才是真的虚拟……以‘近距离观看演唱会’作为噱头如何？”
　　“具体要怎么做呢？”
　　“这还不简单？把演唱会现场的景象，直接发送到每个观众的意识海，覆盖她们的五感，就能给她们带去身临其境的体验……这不是比那什么360°全角度直播强多了？角度再怎么自由也是直播，和现场观看演唱会的体验是不同的……”
　　“我们甚至可以出售特殊的门票。”
　　“你是说，虚拟的现场票？”
　　“没错，甚至一个位置还能重复出售。”
　　“不是出售，是派送，你怎么也变成路灯挂件了？”
　　不过，这一招或许确实有用。
　　正所谓物以稀为贵，在一般人的认知里，大剧场的座位肯定是有限的，那为了争夺有限的座位人们会做出什么事来呢？
　　“那就在我的下一首独唱之前实施计划。”
　　“就等你这句话，推送已经准备好了。”
　　好强的执行力，这就是地球水晶的含金量吗？
　　第一次推送面向的是正在收看演唱会直播的粉丝群体，她们往往比较容易“上当”，为了来现场观看这场演唱会，她们完全可以忽视思维网络宣传中的副作用。
　　米露诺当初的诽谤宣传，也只是说持续使用思维网络会导致思维溶解，那许多人就会抱着“只是看一场演唱会也无所谓”的想法，接受思维网络的邀请。
　　如此一来，思维网络的使用率就……
　　“哈，这可真是前所未有的巅峰！”
　　泰拉小姐提出的方案非常成功，推送发出去的瞬间，就有突破千万的用户进入了“大剧场”。
　　当然并不是真的大剧场，只是给她们分配了一个座位的视角，使她们有身临其境观看演唱会的感觉，只是在她们的视野里看不到其他的观众，正在台上合唱的米露诺和我也看不见这些观众……
　　额，这般冷清可不是演唱会该有的氛围。
　　“还有办法再优化一下吗？”
　　就算我不说，泰拉小姐也能知道我的想法。
　　她提出了进一步的想法。
　　“我想，我们可以将同一座城市，同一种语言的人拉到同个演出大厅内，这需要创造数量巨大的副本，当下新增的观看人次足以坐满上百万个大剧场……但没问题，对于我们来说这不是什么大问题。”
　　“嗯，那就这么做吧。”
　　过去，地球水晶日常所需要处理的信息洪流，远远大于这上百万座大剧场，还不至于因为这点程度的“访问量”就崩溃。
　　将新世界映射至思维网络，这也算是米露诺所构想的未来吧？
　　“我先去观众席看看。”
　　“嗯，这边我会看着办的。”
　　我也被泰拉小姐分配了一个席位，周围是吵闹的人群。
　　舞台上，数据分身的我依然看不见场上的观众，可在我的眼中，这大剧场内却坐满人……
　　“咦？赛露诺？！”
　　耳边传来熟悉的招呼。
　　也不知道是否是故意的，我居然被丢到了阳炎小姐身旁，她惊喜又错愕，接着扭头看向舞台上和米露诺一起跳舞的数据分身。
　　“这都是假的？”
　　“不，是真的，在这里的我只算是半个人。”
　　阳炎眯起眼，吐槽道：“喂喂，学什么不好，学那家伙把自己一分为二啊？你可别又和自己反目成仇了哦？”
　　“嘘嘘，你别太声张。”
　　我做了个噤声的手势，falcon小姐却从她身后冒头。
　　“哎呀，没必要紧张吧？坐这里的都是熟人。”
　　“熟人……”
　　我看向另一侧。
　　“天锁，白泽小姐？”
　　“说起来，确实是把附近的人拉到一起……”
　　都是长空市的魔法少女，泰拉把她们分到一起也在情理之中。
　　白泽老师还眯着眼笑道：“哎呀？思维网络的体验这么逼真吗？”
　　“都是假的啦，就连现实都是假的，你们已经知道了吧？”
　　而且，她们都被告知过新世界的真相，了解思维网络存在的意义，所以并不排斥使用。
　　“哦！”
　　突然想到了什么，阳炎问道：“在这里不管说什么都不会被米雪听到吧？”
　　“当然，这里的交互是在地球水晶内部进行的，与伟大意志方面完全无关。”
　　“既然如此，我有话要说啊！”
　　“嗯？”
　　“既然这个世界是虚假的，那就完全没有容量上的困扰对吧？”
　　“嗯……”
　　确实是这样，新世界的容量肯定是足够的，依旧推行光暗平衡理论，说到底还是想给新世界积累经验。
　　就算是那丫头，内心也还是要往前走的吧？
　　只是害怕失败才一直踌躇不前。
　　“果然是足够的吧！”
　　阳炎却是愤愤不平地说道：“自从知道这世界是虚假的之后，我就一直在想啊！在旧世界我和吉拉就在到处打工，手里也没几个钱，结果到虚假的新世界，我们还是在不停打工！明明富余的资源能让所有人都过上好日子，我却还是在打工……”
　　台上的米露诺还在唱歌，台下的打工人却是声泪俱下地控诉。
　　“还不如回旧世界呢！好歹赚来的都是真钱，而不是虚拟币！”

第四百五十四章 看自己表演
　　（赛露诺）
　　话糙理不糙，阳炎说的其实挺有道理的。
　　虚拟的新世界终归是虚假的，并没有真正留下什么痕迹，已经过去的十二轮模拟，也都没有留下任何存在过的迹象，哪怕是我的记忆里也一样。
　　相反……
　　“不管再怎么糟糕的新世界，也算是向前踏步了。”
　　我这么嘀咕，阳炎却挽着我的胳膊附和道：“对啊！哪怕还是要打工也无所谓！”
　　“所以，我们该怎么做？”
　　白泽小姐也说道：“即便知道了真相，也什么都做不了，许多原魔法少女都因此感到焦虑……和以往的情况不同，神明不是看得见摸得着的存在，没办法单纯靠武力去打倒吧？”
　　在这个虚拟的世界里，是不可能打倒米雪的。
　　甚至在现实里都未必能做到。
　　我答道：“这场演唱会就是战斗，我需要民众的信仰。”
　　“在这个世界实力退步的我们，我们该做什么呢？”
　　“等待某个时机。”
　　米露诺的体量越是接近米雪，我们的胜算就越大。
　　但相对的，米雪的计划也更接近完成，我们可能会来不及阻止。
　　所以，我在等待那个一闪而逝的完美时机。
　　不过在那之前还是得先想办法和米露诺联系上，虽然她能给我们发短信，可我们还是没办法主动联系她，她就像个往监狱窗外丢纸条的人，可我们却没办法往里面丢纸条。
　　唉，好不容易从米雪的笼子里出来，结果米露诺又被关进去了。
　　那丫头还真是喜欢拆散我俩。
　　“赛露诺，你的独唱开始了。”
　　阳炎在我的额头上轻轻谈了一下。
　　我抬起头，看着数据分身的自己在聚光灯下缓步走上台……
　　陌生的、动感的、有节奏的旋律响起，与彩排时的任何一首歌都不同，地球水晶接管了现场的控制台，那想播放怎样的曲目可就由我们说了算了。
　　不过，那数据分钟之中已经不是我了。
　　是地球水晶集群意识之中的某个“脑细胞”，没有告诉其他人，然后就看着台上的自己突然开始唱起英语rap。
　　身旁的阳炎当即惊讶地问道：“诶？你还会说唱啊！？”
　　“……额，嗯。”
　　我不知道该怎么解释，我的英语显然也没有那么好。
　　仔细想想，在地球水晶的集群意识之中，聚集了古今中外如此之多的意识，其中就算有个英语母语rap歌手好像也不是不能接受。
　　此曲响起，顿时就在网络上引起了关注，这不同以往的新奇演唱形式，不仅出乎人们的预料之外，甚至连我自己都是一脸茫然……
　　假唱是真的很有效。
　　无论如何，押韵、有节奏的说唱确实能带动人们的情绪，网络上的投票再度朝着我的票仓倾斜。
　　“好厉害！但也有点可怕，简直就像变了个人似的。”
　　又一曲唱罢，阳炎的无心之言倒是又说中了。
　　我能依靠这般多变风格的假唱，拿下galaxy组合的队长头衔吗？
　　然而，当米露诺再次站在舞台上，我差不多就找到答案了。
　　“啧，这算是被她们利用了吧？”
　　原本的直播没办法展现现场的灯光特效、舞台布景，所以我们才倒腾了这个思维网络直播间。
　　解决我们了观看体验的问题，米露诺就直接用上天狼星的力量，给观众上演了一出酣畅淋漓的光影魔术秀，还带唱歌的那种……
　　如果说之前的哼唱是听觉盛宴的话，此时只能说是视听盛宴了。
　　对观众来说是享受，可对我来说却只是麻烦，这下只是唱个rap可没办法赢下来……
　　“泰拉姐，我们需要加大剂量！”
　　现在不是优哉游哉看演唱会的时候，为了应对米雪和赛露诺的反应，我回到地球水晶的意识海洋。
　　“可是要怎么做呢？”
　　她一手搭着我的肩膀，一手在我的脸色盘起下巴。
　　“我们没办法影响现实，所以无法像那样表演什么灯光秀，最多也就是利用思维网络制造一点虚假特效，可那也只有使用思维网络收看的人才能看到……”
　　自欺欺人的脑内特效，还是没办法和米露诺相比，天狼星的
　　“思维网络的覆盖率如何了？收看演唱会的人当中，又有多少人接入了我们的网络？”
　　“六成，相较于总人口依然不高，但通过思维网络收看演唱会的观众已经高达八成……”
　　“等等，你是说全世界有一半人在收看这场演唱会？”
　　“不，六成只是开通过思维网络接口的人，观看演唱会的人数还没有那么多，并不是所有人都在乎……额，偶像？”
　　确实，虽然对我们来说是决定世界命运的大事，可对绝大多数人来说这只是一场略带噱头的演唱会而已。
　　换句话说，还有许多人不知道我和米露诺是谁……
　　这场演唱会的投票结果，真的能代表所有人的意愿吗？
　　我这么想，泰拉也补充道：“事实上，我们所追求的结果并不是队长竞选的胜利，而是得到人们的信仰，使正面情绪生成的光辉都流向这里。”
　　因为之前被封印的原因，新世界的正面情绪都被米露诺垄断，只要我们能吃下大部分正面情绪，在米露诺的体量超过她之前，让地球水晶的体量超越伟大意志，届时不管是她还是米露诺，都将失去作为主系统的权能，那米雪的计划便会宣告破产，那调转时间的计划也就无从谈起了。
　　为此，我需要让自己变得更有人气。
　　“之前的推广，是针对正在收看演唱会的观众，那这次有没有办法让不在收看演唱会的观众也加入进来呢？”
　　泰拉的思考不过眨眼直接。
　　“不能公开真相？还不能让大家讨厌你，对嘛？”
　　“当然，我希望成为大家的偶像啊！”
　　虽然有点害羞，但偶像原本的含义就是寄托信仰的对象嘛！
　　所以我这么说也没有问题！
　　“你要是不介意干点坏事儿的话，我倒是有个法子。”
　　“嗯？”
　　“那个小丫头干过的事，我们也可以干吧？”
　　“你是指……”
　　泰拉小姐抱住我的头晃荡，脑袋里发出哐当哐当的声音。
　　“给愚昧无知的凡人们洗洗脑子。”

第四百五十五章 网络推销
　　（赛露诺）
　　“不行，我反对。”
　　我当即否决了泰拉小姐的计划。
　　“道德洁癖没办法让你获胜，尤其是在对手不讲道德的时候……”
　　“不，我作为统一意志的作用，就是组织地球水晶做出这种事，你不是说过我只要负责感性的部分就行嘛？”
　　干涉人们的意志，这绝非神明该做的事。
　　“唯有自由的意志才能诞生出作为养分的情绪吧？提线木偶的信仰，还能叫做信仰吗？”
　　泰拉小姐仍试图劝导：“赛露诺，只要能赢，这些错误都是可以纠正的，先赢下来再说吧？只需要对人们的想法进行轻微操作，让她们接受思维网络，让她们更偏向你……”
　　舞台上的米露诺也是这么想的吧？
　　我仍是摇头，但有些提不起气势。
　　“泰拉小姐，还有别的方案嘛？”
　　我又不是什么“蛮神”，这种强行把人变成信徒的做法，实在让我难以苟同……
　　“你还是太感情用事了。”
　　我这么说，泰拉小姐也无奈扶额叹气。
　　“不过我确实还有别的办法，也是那丫头用过的策略。”
　　“有这种办法，您倒是早说嘛！”
　　“先别高兴得太早，这个办法需要你做出一些小小的牺牲。”
　　“啊？什么办法？”
　　泰拉小姐戳起我的面颊，虽然是意识海洋，但拟真的幻象还是让我感觉到她硬硬地指甲正在嵌入我的肌肤。
　　“出卖色相。”
　　为什么能一本正经地说出这种馊主意啊？！
　　靠出卖色相来吸引还未观看演唱会的观众？
　　“也不是所有人都这么肤浅，会吃这一套，而且，我已经被迫出卖色相了吧！”
　　在全都是魔法少女的新世界里，贩卖涩情这招的效果有限，就算是那“魔性的大腿”也没能吸引所有人。
　　而且，天狼星给的演出服比我过去穿的绝大多数服装都要暴露，光是那样在舞台上唱跳rap就已经让我相当不好意思，这还要更进一步我可受不了啦！
　　唉，米露诺的脸皮是真的厚，几乎没有羞耻心，就算不穿衣服走上街头也能落落大方吧？
　　当然，我绝不会让她这么干的。
　　“这点程度可不够，我们要的是噱头！吸引人点进来的噱头！”
　　这么说着的泰拉小姐仍在盘我的面颊，我却有点软掉了。
　　“只需要一个思绪，就能体验最真实的演唱会，这个噱头还不够嘛？就算是对演唱会没兴趣的人，对于这种体验也会有好奇心吧？”
　　泰拉小姐却是摇头。
　　“不行，会被讨厌的，我们的邀请函就像弹窗广告，发送到电脑和手机上已经够讨厌了，何况是直接送入意识的弹窗？”
　　“人们对这样的做法抱有本能的反感，哪怕内容说得天花乱坠，毕竟在常人的认知里思想是最私密的，如果这都有入侵者，那还有哪里是真正安全的呢？”
　　思想，确实是这世间最神秘的概念。
　　连神明都无法真正掌控，即便是无所不能的造物主，米雪也无法决定人们自发产生的情绪和想法，加点暗示引导行为便是极限。
　　我问道：“可不弹窗的话，要怎么让人知道这件事？现实网络只会被米雪暗中封堵，不可能推广的开……”
　　“这也不行，那也不行。”
　　泰拉扶着额头，仿佛我是个无理取闹的甲方。
　　“那就让人们去口口相传如何？”
　　“啊？”
　　“我们要开放台下的坐席，只要邀请5名未激活思维网络的人来收看本次演唱会，就能使用能够近距离前排座席……再或者，前排座位的能量已经凑够了99.5%，只需要再邀请5个人就能获取资格。”
　　“哇？你这是从哪里学来的网络营销糟粕啊？！”
　　用这种手段还是会被反感的，和直接弹窗没有区别，而且时间上太紧张。
　　泰拉小姐也没什么好的办法，米露诺却又上台了，依靠灯效炒热气氛，再加上飒爽利落的舞蹈动作，她的节目受欢迎也在预料之中。
　　重新看看两者之间的票仓……
　　差距太大了。
　　想象着米雪得意的表情，我放弃幻想出来的外表，变回意识体原本的光团……
　　我瘫软在地上，什么都不想做了。
　　“我确实不必过米露诺嘛，她就算不耍小手段也比我受欢迎。”
　　毕竟是我骄傲的恋人。
　　“别这么快放弃，你现在可是代表着地球的神明大人，怎么能表现得如此软弱！”
　　“拜托，连地球都没啦！我代表的只是一颗被贬来当仓管，装着所有生命意识的没用水晶，这样的我还能做什么……”
　　泰拉小姐拿出一根小树枝，在我摊平的意识体上拨弄着。
　　“你听起来快要变成依靠光合作用生存的苔藓了。”
　　不需要思考的苔藓生物？
　　听起来好像不错……
　　“真好，好想变成苔藓……不需要强光就能进行光合作用……没有光魔法就赢不了。”
　　“真是的，振作点啊！光魔法确实很适合表演，毕竟激光演出是天狼星的绝活嘛！但我们这边也有魔法啊！一个人做不到的就找其他人配合……下一首歌换我上场，你就在这里想办法推广吧！”
　　“……只是演出，有办法赢过米露诺吗？”
　　——————
　　泰拉小姐接管了数据分身。
　　并传送通道展开，阿流和水委一小姐便被带到后台。
　　接着，她又把女仆长带了过来。
　　水委一小姐的水魔法、梅丽莎小姐的火魔法、以及阿流的投影。
　　这样的组合显然是想做出超越米露诺灯光秀的特效……
　　“之后，我会创造出能够包裹住舞台的气泡，水委一小姐可以用水将气泡充满吗？”
　　她们正在思维网络之中商讨着计划，我也能够听到。
　　“需要水源，水龙头的流速可不够。”
　　“没问题，我会在城市公园的湖水上空打开传送通道。”
　　“梅丽莎小姐的魔法，能在水中燃烧吗？”
　　“我的魔法是流动的火焰，本质上是能够无氧燃烧的可燃液体，一旦被粘上在烧净之前都无法熄灭。”
　　“嗯，不愧是流火的红狼。”
　　泰拉的语气让梅丽莎小姐挑起半边眉毛。
　　她似乎察觉到那并不是我……
　　但没有戳穿。

第四百五十六章 顶级代打
　　（赛露诺）
　　就在她们密谋期间，又一曲唱罢的米露诺擦着汗回到后台。
　　“给你。”
　　天狼星倒是朝她丢去一瓶水，被稳当当的接住。
　　“下毒了？”
　　“喂喂，我说了主办方不会在这方面做手脚的吧？就算要对付你也不会用下毒这么愚蠢的手段。”
　　接受天狼星的白眼，米露诺才拧开瓶盖猛炫了一瓶水，毕竟挑选的都是有难度的曲子，看来确实是唱到嗓子冒烟了。
　　完事儿把空瓶一丢。
　　“赛露诺，轮到你了！准备得怎么样了？”
　　她还向“赛露诺”搭话，数据分身内的泰拉小姐却还在和其他人沟通特效的细节，此时被问到也露出了不耐烦的表情。
　　“哼，不需要你操心。”
　　“……你，不是赛露诺吧？”
　　虽然被看出来，可泰拉小姐却不慌不忙。
　　“人家是赛露诺哦。”
　　她用我的模样装可爱的样子……嗯，确实不太可爱。
　　就算是同样的外表，如果性格不同，那给人的印象也截然不同。
　　泰拉小姐离开前，交给我的任务是推广。
　　不被讨厌的推广方式，以赛露诺的身份向所有人发送邀请函？
　　不知道自己的面子够不够大，如果因此还被讨厌的话，就算拉来了看演唱会的人，没准也会影响自己的票仓。
　　“那个赛露诺真烦！我要去投反对票！”
　　没准会遇到有这种想法的人。
　　或者，以米露诺的身份去邀请？
　　不，那也不行。
　　“既然是米露诺大人的邀请，就去给她投个票。”
　　会有这样的想法也说不定呢！
　　毕竟米露诺实力比我强，也比我更受欢迎……
　　悲观的想法一旦涌上来，情绪就会变得低落。
　　就在这时，由泰拉小姐扮演的数据分身“赛露诺”上场了。
　　昏暗的舞台之上，唯一一束聚光灯落在她的头顶。
　　“在这首歌开始之前，是在虚幻的美梦之中举足不前，还是拨开云雾直面未知的未来，前来收看演唱会的大家，我想知道你们心目中的答案。”
　　配合着她的疑问，在t字舞台的前方形成了布满荆棘的道路。
　　是阿流的投影，但那扭曲又逼真的尖刺，还是让前排的观众齐刷刷地后仰。
　　泰拉小姐的问题，并不是毫无意义的。
　　只要人们对这个问题稍作思考，即便不做回答，也会化作庞大的信息洪流汇集到地球水晶的意识海洋之中。
　　“绝大多数的人，都选择了前进……吗？”
　　虽然这些并非原魔法少女的人们，并不理解这个问题的本质。
　　“我听到你们的答案了。”
　　泰拉小姐露出微笑，一串流体的火焰从她的指尖窜出，烧却了前路的荆棘，并环绕着她盘旋环绕。
　　水流从两侧的后台涌现，这是来自城市公园里的清水，在水委一的操纵下，与盘旋的火焰卷缠在一起，伴随着渐响的前奏，逐渐充斥整个演唱会的舞台。
　　火没有被熄灭，甚至在水里蔓延开来。
　　水中流动的火代替了舞台照明，经过水体的折射，形成了更为别致、复杂、五光十色的光影。
　　“好漂亮。”
　　比单纯的光魔法更为惊艳。
　　但泰拉小姐的表演还不止于此……
　　她仿佛在海中游曳的海豚，在舞台之上漂浮、游荡。
　　时而转身，长发飘散，时而翻腾，裙边摇曳。
　　舞台上包裹着改变法则的气泡，那俨然成了没有重力的环境，就像是海洋，甚至还有投影形成的珊瑚和鱼群。
　　这是泰拉小姐专属的舞台。
　　她就像那传说中的塞壬，连歌声都仿佛隔着一层神秘的海洋，悠远又空灵，回荡在心田。
　　然后，思维网络的覆盖率开始上升了。
　　甚至观众的投票也开始朝着我的票仓倾斜。
　　“明明我还是没都没做……啊！”
　　原来如此，是泰拉小姐的表演吸引了人们的注意，足够优秀的演出自然会让人们自发地传播，从而吸引路人的观看。
　　这很简单。
　　毕竟收看表演，也只需要一个思绪而已。
　　“只要拿出足够优秀的演出就行吗？”
　　不，这不代表我就什么都不用做。
　　既然直接弹窗很蠢，那我就来吹一道东风，把泰拉小姐的身姿当做宣传的名片……
　　——————
　　我将天空作为银幕，投影了演唱会现场的情况。
　　准确来说，泰拉小姐的表演的回放。
　　当然，我并不具备干涉物质层面的能力，所以这个影响并不是真正在天空之上，而是通过对意识的干涉投影到天上去的幻想，是对所有人的灵魂做了手脚，但又不会有人觉得是自己的脑袋被捣鼓了。
　　内容也很纯粹，只是演唱会的录像，不会被任何相机捕捉记录，也没有任何让大家去使用思维网络的标语，考虑到米雪在新世界初期的表现，甚至会有不少人以为这是神明大人做的手脚吧？
　　然后……
　　对这段影像感到好奇的人们，便会自发地产生那样的思绪。
　　“要不要试试使用思维网络，看一看演唱会呢？”
　　如此一来，不是令人反感的弹窗推广，而是让人自发去体验的宣传便完成了。
　　思维网络的覆盖率在上升。
　　米雪现在应该很焦急吧？
　　人们的信仰正向着我倾泻，虽说是大型演唱会，三个多小时的时间已经过去一半，所剩的时间并不多，对那丫头来说也同样紧迫。
　　这最后的一个多小时，便是决战。
　　“我回来了。”
　　突然出现的泰拉小姐拍了拍我的肩膀。
　　数据分身重新由我接管，并在休息过后准备上台与米露诺合唱。
　　天狼星暂时登台活跃气氛，倒是没有唱歌之类的，只是作为偶像兼galaxy组合的老板，与观众互动、防止冷场。
　　虽然失去了作为魔法少女的自己，可她依然擅长这种事，或许转型做直播也是轻车熟路了。
　　“嘿，这不是做得不错嘛？”
　　泰拉小姐确认了思维网络的覆盖率，以及队长竞选的投票情况。
　　“这都是泰拉小姐努力的结果……”
　　“可别说这种客套话啦~”
　　她说着又开始盘我的脸。
　　“但别掉以轻心，那小丫头还没有出牌呢。”
　　到目前为止，米雪都没有采取什么过激的手段。
　　这倒不是说她突然转性，变得多么光明磊落，只说明她还游刃有余，毕竟票仓结果随时会变动，米露诺的手牌也还没打完，所以她还没有着急的必要……
　　可越是临近红线，她就越有可能狗急跳墙。

第四百五十七章 孤独摇滚
　　（米露诺）
　　在现实中醒来。
　　我仍被关在黑漆漆的笼子里。
　　笼子吊在伟大意志的巨坑的正上方。
　　薄暮般的黑暗笼罩在我的周围，不断被我转化成光辉。
　　这里的环境很恶劣。
　　我可以闭上眼去新世界的月宫，虽然性质上都是“监狱”，但那里还称得上舒适……
　　不过我没有享受安逸的想法。
　　留在现实里，倒是能看清一些身处虚拟之中无法察觉到的事。
　　米雪没有禁止我上网，虽然无法通过思维网络收看身临其境的现场演唱会，但那两个直播间的地址却依然可以访问，甚至投票。
　　虽然我这一票投给谁，都不会对最后的结果产生影响。
　　我察觉到了一丝违和感。
　　“喂，你在票仓数据上做手脚了吧？”
　　米雪却是反问：“小姨，为什么这么说呢？”
　　“票仓的数据太过异常了。”
　　“异常？不会啊？双方的数据不是差不多嘛~”
　　“少来，就是差不多才有问题，赛露诺目前的人气可没办法和黑兔子相提并论，从弹幕数量就能看出二者之间的差距，因为是不记名投票所以你暗箱操作了吧？”
　　米雪的化身出现在笼子内，问道：“我有什么必要做这种事？或者说，这么做对我有什么好处？”
　　“显然，你想避免观众因此同情赛露诺，毕竟投票的结果都是虚的，所谓信仰最终还是得看双方在人们心目中的分量……同时，这么做还能麻痹赛露诺的紧张感，使她误判眼下的局势，过度乐观了。”
　　“唉，没想到最不相信姑姑的人居然是小姨呢~”
　　米雪却是在叹气。
　　“你有没有考虑过，你作为依据的弹幕数量、舆论倾向都是由我可以营造的后果呢？实际上这些才是假数据，单从演出本身的效果来说，赛露诺姑姑确实是与妈妈分庭抗礼了哦？”
　　确实有这样的可能性，毕竟数据造假对米雪来说轻而易举。
　　正因为传统网络不可信，赛露诺才会捣鼓出属于自己的网络，不仅用来联络志同道合的同伴，还能作为聚集信仰的工具。
　　基本可以肯定，当思维网络正式取代传统网络，米雪的败局就已经确定了。
　　“不论真假，下一步你准备怎么办？”
　　演唱会进程过半，如果赛露诺真像她说的那样与黑兔子五五开，那她差不多该着急了才对。
　　“观望就行啦，我还不需要出手哦？”
　　又一曲合唱结束，黑兔子的我留在了舞台上。
　　下一首是她的独唱，不需要休息就直接继续吗？
　　“嘿嘿，妈妈的手牌还没有打完，米雪必须信任妈妈才行！”
　　“明明一直在直播，她到底哪来的时间准备这些新歌？”
　　“都是在‘现实’里练习的成果哦！直播完成之后，妈妈就会来这里练习米雪写的曲子，有启明星水晶的力量，把一天拉长成十天来用都没问题哦？”
　　我当然知道，但精神上的疲惫也同样会加倍，过去我和赛露诺也是在时间加速的情况下练习的。
　　“那个白痴，刻苦过头了吧？”
　　不惜做到这种程度，也要支持女儿自杀……
　　我无法理解，也无法认同另一个自己的做法。
　　米雪却提醒道：“看好啦，小姨，那就是妈妈的觉悟哦？”
　　黑兔子从身后抽出了一把吉他。
　　在激烈、焦灼的前奏之中，她的指尖轻轻地摁在了琴弦之上，却又与之前的曲风截然不同。
　　“吉他演出吗？”
　　我确实是会一点吉他。
　　但不是谦虚，是真的只会一点。
　　之前为了参加超新星偶像祭的选拔，跟着halley和芙蕾雅学过一段时间，但只是堪堪入门的新手，只是作为演出的噱头砸了把吉他。
　　这次还准备故技重施吗？
　　“小姨还是没有明白呢~妈妈和你已经完全不同啦，我们多经历的数十年……或许是原地踏步，但也不完全是在原地踏步啊！！”
　　指尖快速而精准地滑过琴弦，她手中的吉他发出刺耳的音调，随着节奏的加快，弦音变得激烈而紧张，仿佛暴走的电流。
　　“好强。”
　　这可不是临时抱佛脚的水平。
　　光魔法也没有闲着，在她身后跟随着旋律化作跃动的波形。
　　“这就是妈妈的底牌哦？吉他陪她度过了相当多寂寞的时间，而她自己就是唯一的听众……这也是我们发起这次演唱会的底气。”
　　孤独的摇滚吗？
　　台上的黑兔子将琴颈抬到极致，献上磨炼多年的精湛技巧，演奏出摇滚乐的狂野气息，那强而有力地拨弦把气氛推向高潮，狂放的气势掀起一场震撼人心的音乐盛宴。
　　直播间里看不到观众，但看着几乎覆盖画面的弹幕，以及迅速倾斜的票仓，就能明白这场演奏有多么震撼人心。
　　“要命。”
　　水与火的投影特效，说到底只是依靠魔法投机取巧而已，要论打动人心，和这激烈的吉他演奏相比还差了点意思。
　　面对这么硬核的吉他演奏，赛露诺还能拿出夺回信仰的演出吗？
　　“小姨~看来这个世界的未来只能交给你咯？”
　　米雪连声音都变得意。
　　“说起来，如果只是想复活代理人，你们现在就动手吧？”
　　时间倒流的钥匙，只是启明星水晶而已，那已经在米雪和黑兔子的手上了。
　　“不行哦？妈妈说，米雪作为神明必须站好最后一班岗，不能把混乱留给这个千疮百孔的世界，这是米雪的责任感！米雪也不想当妈妈的坏孩子！”
　　唉，黑兔子的教育，也不知道是正确还是错误。
　　“所以在小姨的体量超过米雪前，米雪还会再等待一段时间。”
　　“你就不会改变想法吗？”
　　“米雪呐，是不该出生的孩子哦，剥夺父母的性命诞生于世，就连构成自身的元素都是无止境的黑暗……这样的我也有了赎罪的机会，没有不去争取的道理吧？”
　　在乐观的表象之下，这孩子骨子里充斥着自卑和悔恨。
　　“你这傻丫头。”
　　事实上，黑兔子的节目却让我注意到了突破口。
　　我注意到了我们之间的不同。
　　我不会让米雪死掉，我想把这份心情传递给另一个自己。
　　不过在那之前……
　　我必须先了解这个陌生的自己。

第四百五十八章 了解“自己”
　　（米露诺）
　　就算被关在笼子里，我也不是什么都做不了。
　　光之心脏中的意识海洋是我的领地，就算是米雪也没有办法干涉这里，因为黑兔子的活跃，这里也汇聚来了相当规模的光辉。
　　我确实在以前所未有的速度追赶米雪。
　　“怎么又回来了？找到离开笼子的办法了吗？”
　　意识碎片依然在这里。
　　连形体都没有，只能在我脑袋里发出声音的它，却是米雪留下的意外，是一切变数的原点。
　　“没有，通过线缆单方面发送一些联络就是极限了，甚至不知道地球水晶那边能不能注意到……”
　　我送过去了一份看起来荒诞的创世计划。
　　意识碎片提醒道：“那个计划的前提，是你的体量超过米雪成为新的救世主，你得想办法阻止米雪自杀。”
　　她只关心米雪，我知道的。
　　“别催我了，我来这里是为了继续看黑兔子的记忆而已。”
　　这是我了解她的最佳手段。
　　她和米雪还有代理人一起经历的事，还有前十二次轮回所面临的困难，当然能看到多少，还取决于黑兔子打包给我的记忆是否完整。
　　她两次把自己的记忆交给我，显然是有她自己的目的。
　　她也有什么不能当着米雪的面说的秘密吗？
　　“让我和你一起。”
　　意识碎片说道：“或许，我能给你一些建议。”
　　“那就快点出发，我们的时间可不多。”
　　黑兔子当时留下的记忆，在意识海洋之中以信封的形式存在，一共有两封，只要去触碰就能再度去体验。
　　第一封信的内容，意识碎片是知道的。
　　是她从米雪体内分离之前，在虚拟实境之中所经历的最后时光，意识碎片知道米雪在寻思，所以那时候米雪就已经有这个计划了。
　　米雪被代理人和黑兔子，培养出了与人类相近的价值观，这样的孩子却要背负杀死双亲的罪恶感，最终产生了这般偏激的自杀计划……
　　第二封信的内容，是意识碎片不知道。
　　是黑兔子在新世界复活之后，与米雪一同经历的绝望轮回。
　　我之前只看了个开头，便抵达了新世界，这次重新阅读是为了寻找答案……
　　她到底想告诉我什么呢？
　　新世界的模拟，都是用赛露诺那边保存下来的意识来进行的。
　　与之前闭门造车的模拟皆不相同，人们对于虚拟实境的反应要更加真实，如果说之前只是在封闭测试，那这次就是删档内测。
　　这能找出更多问题，模拟的结果也更加真实。
　　模拟的依据，依然是spica提出的光暗平衡理论。
　　毕竟，这是提高世界的容量的唯一解法，只有这样才能使世界容纳更多生命，并让她们成为比人类更优秀的魔法少女……
　　但副作用也同样明显。
　　起初，米雪仅维持着整体的平衡，她时刻监视着动态变化，在光暗失衡可能发生时还会发布防灾警报，除此之外，她都尝试去模仿地球水晶那放任自流的理念。
　　但第一次湮灭形成的连锁，恐惧导致的黑暗泛滥，很快就导致整个星球表面都被湮灭摧毁……
　　当失败来临，当一切都结束，米雪就会抹去这一切的痕迹。
　　但她和黑兔子却不会忘记。
　　“要通过个体的平衡来维持整体的平衡，妈妈，这比我想象的要困难太多了。”
　　这是第一轮模拟失败之后的记忆。
　　就在伟大意志的巨坑边缘，在这什么都没有的房间里，米雪依偎着母亲委屈巴巴的诉苦。
　　“人类的想法真是难以理解……明明只要调整好情绪，维持均衡，这个世界就能成为所有人的理想乡。”
　　黑兔子则是拍着她的后背，轻轻地安慰道：“人类的思想和情绪本就捉摸不定、不受约束，连自己都无法好好控制，在这碰壁也在预料之中，不过能这么快察觉到问题，就足以说明这次模拟的有价值……”
　　她对女儿的态度倒是挺温和的。
　　“和我自己模拟时的情况差太多了。”
　　米雪哭丧的小脸被“我”揉进掌心，搓成各种各样的形状。
　　“这才第一次失败就要哭了，之后遇到问题要怎么办啊？”
　　“已经过去一年半了哦？”
　　“路要一步一步地走，等下次就以三年为目标吧？”
　　米雪缩小体型坐在“我”怀里。
　　“妈妈，让所有人都能幸福的世界，真的存在吗？”
　　“没有绝对的完美，你只要做到你能做得最好就行……先休息一段时间，我们总结一下这次模拟所犯的错误，争取下次做得更好。”
　　“嗯~”
　　那时候的她们，仍然抱有向前踏步的勇气。
　　“快进一下吧。”
　　意识碎片的声音，还问道：“她们绝望的起点又在哪里呢？”
　　“这里就是起点，绝望不是一下子到来的，是在一次次的失败之中显现的。”
　　或许对造物主来说，感性真的只是累赘？
　　接着，记忆片段便陷入一片漆黑的转场，视线再度亮起时，已经来到了第二轮……
　　“妈妈，米雪又搞砸了。”
　　胸口，能感受到那丫头热乎乎的眼泪。
　　“这次只持续了两年，比上次模拟还要糟糕，就算成功也只是概率问题，一旦出现大规模的负面情绪，就很难维持平衡。”
　　不对，似乎不是第二轮模拟。
　　黑兔子给我的记忆片段，也是挑挑拣拣剪辑过的，或许这就是几轮之前的记忆。
　　“米雪不想再继续，妈妈，让米雪把爸爸换回来……”
　　小丫头被挫败感冲垮了。
　　“不行。”
　　然而“我”却戳着她的鼻子。
　　“就算要自我牺牲，就算无法履行自己的职责，也要把职务交接下去才行，你从地球水晶手中抢来的造物主之位，可不能随随便便就丢掉，要有责任感才行。”
　　“那要还给赛露诺姑姑吗？”
　　她甚至考虑把造物主的权限还给赛露诺。
　　然而黑兔子却摇摇头。
　　“不，这创世纪的接力棒还是交给另一个我吧。”
　　“为什么啊？”
　　我和米雪也有同样的疑问。
　　交给赛露诺和交给我又有什么区别？
　　说实话，我都没想到是黑兔子要求米雪把主导权交给我的……
　　莫非她有什么野心？
　　（米露诺）
　　“我”替米雪抹了抹眼睛，解释道：“赛露诺只是地球水晶挑选出来的话事人，她并没有主导权，仍有被弹劾的风险，魔女和怪人很可能被地球水晶从这个世界排除……”
　　倒是有理。
　　地球水晶可不是什么善人，那些黑暗的子明被排除都算好的，没准会被抹除也说不定。
　　可光拿这个理由，来解释似乎缺乏点说服力。
　　“既然妈妈这么说的话，米雪知道了。”
　　小家伙在“我”怀里辗转身子，跨坐在腿上搭着肩膀。
　　接着说道：“下一轮模拟，米雪就以增加光辉体量为目标咯？”
　　看来，这就是上一轮的记忆。
　　即便是虚拟的世界，也会诞生出真实的情绪，而这些情绪同样会孕育出光辉或者黑暗。
　　米雪原本的计划，就是通过那些小动作不断增加我的体量，然而凡事都有意外，这也唤醒了在旧世界一度消逝的意识碎片。
　　这是全知全能的米雪也没意识到的灯下黑，接着我被意识碎片唤醒，这一轮模拟才逐渐走向米雪预料之外的对抗。
　　不管想干什么都不顺利，这创世神当的确实有够憋屈的。
　　接着，记忆的回放就在新世界的构筑中戛然而止。
　　“你有什么想法？”
　　我这么问，意识碎片答道：“太短了，没看够。”
　　“不，我问的不是这个……”
　　不过也确实不长，毕竟那黑兔子去掉了过程，只给我们看了开头和结尾。
　　“米露诺，你觉得她为什么要给你看这些记忆。”
　　“她想让我更了解米雪，了解她和米雪所经历的挫折，从而理解她所做出的决定。”
　　这可是黑兔子自己说的。
　　“真的吗？”
　　意识碎片似乎有不同的看法，还问道：“那你现在都看过了，你难道就不打算阻止米雪自杀了吗？”
　　“怎么可能。”
　　“没错，这些零碎的记忆片段改变不了你的看法，难道这种事另一个你会不知道吗？她当然知道，她只是不愿意明说，所以才通过这种方式向你传达不想让米雪知道的信息。”
　　“还请指教。”
　　“不，我也不知道。”
　　我明明是虚心请教，这家伙却在给我口胡呢？
　　“说了半天你也没什么头绪啊？”
　　是仗着自己只有声音没有实体，所以就胡说八道逗我开心呢！
　　她接着解释道：“别急，我只是给你提供一个思路，另一个你挑选这些记忆片段，肯定有她的道理，让我们再反复观看几次？”
　　这家伙之前也说过类似的话。
　　她只会当谜语人，还是自己都没有谜底的那种。
　　“那演唱会要怎么办？”
　　我们的时间课不多。
　　“相比外界，意识海洋内的时间流速要缓慢得多，你可以慢慢寻找答案，在那个时机到来之前，只有这里不会被那丫头监视。”
　　地球水晶的意识海洋内，时间流速就比外界要慢得多，毕竟需要更多的时间来处理汇集而来的信息。
　　没想到连我的意识海洋也变成那样了。
　　“……我知道了。”
　　虽然我不是很擅长动脑子。
　　但创世纪的方案也好，阻止米雪的办法也好，又或是另一个自己留下的线索，都趁着这个时间好好思考一下。

第四百五十九章 米露诺的压轴
　　（赛露诺）
　　演唱会正在接近尾声。
　　不管是有地球水晶和其他魔法少女作为后援的我，还是有小小神明撑腰的米露诺，都在全力去争取观众手中的选票。
　　我们各自还剩下一首单曲，以及收尾的合唱。
　　然而，双方的票仓成绩却是不相上下……
　　这场队长竞选很焦灼，好在也只是焦灼，并没有发生冲突，毕竟打起来双方的评价都会降低，这对彼此都没好处。
　　不过，米雪没耍小动作这点倒是出乎预料，莫非她真把天狼星小姐的话听进去了？
　　“赛露诺。”
　　泰拉小姐又凑过来粘着我。
　　“别，别贴上来……唔，我的膜要破了！！”
　　意识像这样贴在一起很容易发生混合，尤其是长期在地球水晶服役的意识体，包裹着意识的那层“膜”普遍薄弱，不小心就会混合。
　　“你的米露诺那边，又混了一些信息送过来了。”
　　“啊？她又说了些什么？”
　　“嗯……”
　　没有直接回答，泰拉小姐直接从意识层面送来的信息。
　　“不要相信票仓？”
　　相当简短的内容，真亏集群意识的各位能从那茫茫数据洪流之中捞到米露诺发来的信息。
　　“难道，票仓结果作假了吗？”
　　我这么问，泰拉的意识团却变本加厉地包裹上来。
　　“都说了别贴这么近，你都没人形啦！！”
　　“票仓结果原本就只是个参考，我们可以过一遍人们的意向，看看是支持你的人多，还是支持米露诺的人多。”
　　说是队长选举，我们比的其实是谁占的信仰更多，只是队长这个位置会强化这种印象。
　　“尽快。”
　　如果最后发现是支持米露诺的人多，那这个投票确实是被做了手脚，米雪是在麻痹我们……
　　“嗯，还是支持米露诺的人更多，差距不小，大约是七三开。”
　　我还在思考，泰拉小姐已经有了结论。
　　“咦，这就检查完了？好快！而且差距好大！”
　　“你毕竟是独立意识嘛，不完全与我们联系在一起，连加快思考都做不到哦~”
　　她又开始抱我，似乎对我的手感产生了依赖。
　　但我的意识体只是个团子啊？
　　“我们该怎么办？只剩下一首歌的翻盘机会了。”
　　某种意义上，米雪的小动作已经得逞。
　　“力挽狂澜也没那么容易，米露诺也同样还有一首歌。”
　　“我知道。”
　　我本以为自己已经足够谨慎，结果还是被米雪摆了一道。
　　原本这个米露诺作为偶像就实力惊人，演奏、舞蹈、声乐、气场都无可挑剔，相比之下我完全就像个业余选手。
　　面对这样的差距，我要怎么才能翻盘？
　　揭桌子直接动手？把真相告诉所有人？
　　“冷静~”
　　泰拉却不是很慌张。
　　“你是合唱前的最后一首独唱，优势相对要大，只要拿出比之前更加惊人的演出就好了。”
　　忙活了三个多小时，到头来还是堵在最后一首歌上吗？
　　“不行吧？和米露诺的演奏相比，单纯堆砌演出特效已经让演唱会的观众审美疲劳了。”
　　“可吉他演出也同样会听腻的呀？”
　　“至少我还没有腻。”
　　米露诺的演奏真的很了不起，像一座燃烧的冰山，像冬日里的火炬，即便只是远远看着都能感受到温度……
　　可现在并不是佩服的时候。
　　米露诺拖着她的电吉他上场，这首独唱便是她的压轴曲，肯定会拿出十二分的实力来应对。
　　“没准又要砸吉他了。”
　　虽然是早就被人玩烂的戏码，但砸下去的话确实能将气氛炒热到前所未有的高度。
　　如此一来，就算我是最后一个上场也绝对没办法赢过她吧？
　　“要输了吗？”
　　到最后的最后，还是输给了米露诺。
　　“赛露诺，思维网络的覆盖率已经达到九成，这便是我们翻盘的倚仗……不要忘记，我们是为了什么才准备这个网络的。”
　　“为了能在米雪的眼皮子底下瞒天过海？”
　　“不对吧？”
　　我们是为了突破米雪的信息封锁，为了把真实的自我带给观众才构筑的思维网络……
　　噌——
　　吉他拨弦的铮鸣。
　　米露诺终场的演出服，是亮片银丝编织的闪亮礼裙，在光环的照耀下如满天星斗、灿若星河，肩袖上开着长长的裂缝，露出了她纤细的胳膊，散开的白色长发自然地搭在其上，又随着演奏的节奏轻柔地滑落、飘荡。
　　她的目光也不再死气沉沉，正闪烁着难得的激情。
　　“这首曲子……”
　　前奏响起时我就感到熟悉。
　　意外的，作为压轴的歌曲却不是新歌。
　　也是由halley小姐帮忙谱写的，作为galaxy组合的第一首歌曲。
　　“输给她了，居然在最后的最后向观众贩卖情怀？”
　　她的腰身随着映月的节奏轻轻摇晃，手腕优雅地旋转，指尖在琴弦之上摩擦，弹奏着那首熟悉的曲子。
　　这要怎么赢。
　　“我们已经没戏啦。”
　　越是看着台上的米露诺，我越是如此肯定。
　　“你这孩子，还是那么容易失落。”
　　妈妈的声音透过思维网络传递过来。
　　“傻丫头，我们还有机会。”
　　甚至还有老爹的声音。
　　我并没有使用思维网络，可她们似乎能理解我的想法，是亲子之间的心有灵犀吗？
　　“唉，看来你还是没有理解情况。”
　　苦笑着的泰拉小姐化作人形，然后揉捏着我的意识团搓成人形。
　　“我再问你一次，思维网络是什么？”
　　“……是我们反击米雪的秘密武器。”
　　我就像一团橡皮泥，被泰拉小姐逐渐捏成人形。
　　她接着说道：“这次说的没错，所谓的‘秘密武器’可不仅仅是拿来搞直播的平台，我下面要说的，是正常手段绝对做不到的……”
　　她的说法让人害怕，我支支吾吾地问道：“要、要做什么啊？”
　　“打破思维之间的壁垒，向接入思维网络的人们开放你的思想，把你的想法、把心世界的真相，毫无保留地传达给他们……”
　　她还戳了戳我被她捏出来的“脑袋”。
　　“不是通过语言或是歌声……而是最直接的思想。”
　　在这时候揭露真相？
　　这、这不就是要我揭桌子嘛！
　　——————
　　咖喱人都阳啦，我虽然抗原还是阴，但也有症状了。
　　大家要保重身体……
　　咳咳咳咳咳——

第四百六十章 思维广播塔
　　（赛露诺）
　　“不行，新世界的真相还不能公布。”
　　为了阻止米雪，要把残酷的真相告诉所有人？
　　这是个疯狂的决定，称之为狗急跳墙也不为过。
　　见我如此不情愿，泰拉小姐仍是劝道：“就算人们的绝望导致新世界崩溃，也不过是让一切回到原点，米雪会带我们进入下一轮的模拟，但因此积累的黑暗却不会消散，这会进一步增加米雪的体量，使她的计划距离成功变得更加遥远。”
　　她的话语代表着整个地球水晶集群意识的观点。
　　“我们会失去这一轮模拟的记忆，米雪也会更谨慎地推进计划，没准下一轮的我们还没反应过来，那小小的神明大人为了救回自己的爸爸，就撂挑子不干了。”
　　“那好像也没什么影响。”
　　“怎么可能没影响啊！我们的目标可是阻止米雪自杀，让她好好负起造物主职责！眼看着她自杀可不行啊！”
　　“阿尧，该下决心了。”
　　察觉到我的犹豫，老爹的劝告也再度响起。
　　在泰拉小姐的安排下，我与他们之间的意识壁垒被打破，她们暂时与我的意识直接接触、相融，不需要任何言语就能明白我的想法。
　　很显然，她们是泰拉小姐请来给我加油打气的。
　　老爹接着劝道：“公开那个真相很残酷，但为了彻底解放人们的意识，也为了拯救那个迷茫孩子，有时候我们不得不当个恶人。”
　　为了大义不惜弄脏双手吗？
　　这倒是像老爹会说出来的话。
　　“何况，人们原本就有权利知道真相，不管是要拥抱虚假的新世界，还是向着未知的未来前进……最终做出选择的人都是她们，隐瞒又何尝不是一种伤害？”
　　所有人都有权了解真相，但人们还没有做好准备。
　　“打扰一下，我们的时间不多了。”
　　泰拉小姐打断我们的对话。
　　“赛露诺，上台之后，我会让所有接入思维网络的人访问你的意识，让大家都能明白你的想法，这是面向全世界的公开演讲，只是并非通过声音，而是思想……这是只有表里如一的你才能做到的事。”
　　“额，我表里如一吗？”
　　“当然了！不管是在现实还是在意识海洋，你永远都像棉花糖一样的柔软！还有比你更表里如一的人嘛？”
　　她说着又压了上来，这让我感到头疼。
　　就在这时，舞台上的音乐却在高潮部分戛然而止，接着便传来嗙的一声脆响……
　　不用说，我也明白发生了什么。
　　米露诺最后的独唱结束。
　　“轮到你了。”
　　泰拉小姐推了我一把，我的视角也重新回到数据分身。
　　天狼星、梅塔尔也都看着我，像是用眼神询问我的情况。
　　提留着只剩半截的吉他回到后台，米露诺还拍拍数据分身的我的脑袋，完全是一副胜券在握的表情。
　　“哼，你觉得自己已经赢了？”
　　我这么问，她也只是不慌不忙地反问：“你觉得自己还有什么办法？”
　　除了泰拉小姐提出的揭桌子方案，我确实想不出翻盘的可能性。
　　但嘴上可不能服软。
　　“看着吧，我们还没有输。”
　　原本这一曲独唱也该由集群意识的某位懂音乐的“脑细胞”来代唱，但随着计划的改变，自然那得由我亲自上场……
　　可站在后台出口，我却又开始犹豫。
　　“那个，你们不觉得我应该做点准备吗？”
　　“开放思想可不需要演讲稿。”
　　泰拉小姐却仍是催促，还说道：“像这样驻足不前，和那个小丫头也没区别了吧？”
　　她说得对。
　　与其害怕失败，不如尽力去做。
　　“意识层面的操作就交给你了。”
　　我换上了最后的压轴演出服，准备上台面向全世界做演讲。
　　泰拉却问道：“要选哪首歌？”
　　“额，还是要唱歌吗？”我问。
　　——————
　　好不容易鼓起勇气，却被告知还得再唱一首歌才开始演讲。
　　这多少有点泄气，演出的效果也就可想而知了。
　　“你没办法一边唱歌，一边向全世界的人开放你的思想。”
　　就算我想要好好演唱，泰拉小姐也仍在耳边说话。
　　“开放思想的时候，你会感受到精神上的剧痛，全世界所有人都将访问你的意识了解真相，他们或许不会有什么感觉，但你的意识绝对会过载的……希望你之后能好好传达思想，不要被人访问的时候还抱怨为啥这么卡。”
　　真拿我当服务器啊？
　　我干脆把演出交给了半身，问道：“地球水晶没办法帮我分担这份压力吗？”
　　“做不到，你可是咱们的统一意识，是为了面对凡人而选出的代言人，在人们的认知之中你就代表整个地球水晶，这些访问请求自然就奔着你去了。”
　　再加上我独立于集群意识，就算想要支援也做不到吗？
　　“别害怕，死不掉的。”
　　这种安慰才叫人害怕好嘛！
　　我不敢亲自确认票仓和信仰的实际情况。
　　“不太好。”泰拉答道。
　　“只是不太好？”
　　泰拉对此避而不答。
　　“你心里明白，没必要刨根问底，无论如何我们都只有……”
　　“揭桌子？”
　　“嗯，揭桌子。”
　　虽然不太友好，可我们也没有别的办法了。
　　下不过就把棋盘揭翻，小区门口的大爷都不敢这种事。
　　米雪或许会因此与我们大打出手，但也好过直接输吧？
　　数据分身唱完一首，我却没有急着离开舞台。
　　空旷的台下，老爹老妈，还有伯父伯母都在冲我招手。
　　“要来了。”
　　泰拉小姐这么说着。
　　意识海洋之中涌现无数光点，这些光点甚至比涌向地球水晶的信息还要密集，而且它们的目标并不是意识海洋中央的水晶，而是作为统一意识的我……
　　这些光点就是访问请求，当这些光点钻进我的意识体，就意味着某个意识与我建立了连接。
　　还不疼。
　　至少目前我还能承受，倒是有些痒。
　　“事不宜迟，开始你的演讲吧。”
　　可我该说些什么呢？
　　“不是说不需要演讲稿嘛？！”
　　“我最后再提醒你一次，你现在的所有想法都作为广播，被接入思维网络的所有人听着。”
　　唔，听到不靠谱的心声，大家会怎么看待我呢？
　　冷静点，赛露诺。
　　我现在要做的是揭桌……
　　不对，是把真相告诉所有人。

第四百六十一章 动荡的真相
　　思想，能够跨越语言的壁障。
　　思想，是不会说谎的……
　　“新世界是虚构的！！”
　　真正的现实已经不复存在；
　　虚构的现在也不会被记录。
　　我们，正在历史的狭缝中原地踏步。
　　“思维网络，正是为了揭露这一点构筑的秘密武器。”
　　一直以来都避免说出口的真相，正由我亲自传达给所有人了。
　　“我们的小小神明，干涉了传统的网络，只有通过这种手段才有机会披露真相，也正是害怕这一点，她才阻止大家加入思维网络。”
　　我试图让所有人理解我们当下所处的困境。
　　可思维网络中访问的人越多，我的意识便越感到头疼难耐。
　　精神上的疼痛没有任何缓解的手段，只能咬着牙忍受了。
　　“我知道，即便是虚拟的世界依然有人从中得到救赎，现实中无法实现的理想在这里得到满足，沉溺于这虚妄又美好的幻象。
　　但是，虚构的世界没有未来可言，文明和科技都得不到发展……唔……”
　　思维网络的活动抵达了至今为止的巅峰，每个接入网络的人都与我的意识连接在一起，高负载带来的疼痛也让我的精神难以维持。
　　“我希望这些的真相不要带来绝望。”
　　绝望无法改变任何事。
　　“我知道，我们人类很难控制住自己的情绪，听到这种绝望的真相，很难不诞生出负面的情绪吧？”
　　所有人都只是以意识的形态，存活在虚拟的世界里。
　　“但绝望和恐惧，只会让情况变得更糟。”
　　事情还有转机。
　　“只要我们的造物主回心转意，只要继续推动停滞的创世纪，我们就能真正抵达新世界。”
　　得阻止那孩子继续逃避，至少得阻止她自杀。
　　“原本，我并不希望把大家牵扯起来，我们想靠自己，通过这场演唱会解决这次事件。”
　　公布真相的结果，很可能毁掉这个新世界。
　　“可现在来看，似乎不得不借助所有人的力量了。”
　　继续犹豫，可就要失去造物主了。
　　“下面我要说的是那丫头……造物主的计划。”
　　米雪试图通过“自杀”来换回自己的“父亲”。
　　也就会被她吸收的恩赫里亚的代理人。
　　“我知道，你们之中许多人都在歌颂恩赫里亚，认为是他们对理想的坚持，创造了这个新世界……”
　　这么说或许也没错，米雪的确继承了代理人的理想。
　　“但她却无法将虚拟的世界变为现实，魔女、怪人、人类，全部作为魔法少女共存的世界，需要相当庞大的‘容量’，为了满足这个需求，我们需要让光暗维持平衡，但也需要承受对等的风险。”
　　在虚拟的新世界，失败还可以重来。
　　可一旦抵达现实，湮灭就意味着无可挽回的损失。
　　“就像人类不会因为核能有风险就放弃核电一样，我们也同样不会放弃光暗平衡理论，克服困难持续向前，这就是我们……唔……”
　　疼痛的浪潮几乎将我吞没，灵魂仿佛被看不见的手撕扯成碎片，我无法再继续这场意识层面的“演讲”。
　　但我不能在这里停下。
　　“如果做不到完美就驻足不前，那人类的文明早就停罢了。”
　　不论前路多么崎岖，我们都该用自己的双手去改变……
　　地球上的生命可没有那么娇弱。
　　“我们得用行动告诉造物主，人类需要未来，即使开拓前路的过程会付出难以想象的代价，我们也做好向前迈步的准备了。”
　　因此，不管是曾经的人类、魔女，又或是怪人、负变体。
　　我希望你们能将手里的票……
　　不，演唱会什么的已经无所谓了。
　　请大家把信仰交给我，交给地球水晶。
　　“我们的行动不是为了取代现在的造物主，而是为了把钻牛角尖的她从死胡同里拽出来。”
　　模拟的结果，让米雪对未来失去了信心。
　　那么最好的办法就是让她看到希望。
　　“大家，抱歉……”
　　无法忍受的剧痛几乎让我失去了意识。
　　“我的演讲，就到这里结束吧。”
　　——————
　　该说的都说了。
　　新世界的真相也好，米雪的计划也好，人们之后会如何去思考，如何去选择，并不是我所能干涉的了。
　　意识回到数据分身，就看到穿着礼裙演出服的米露诺，正在我面前抱着胳膊看着我。
　　“我们的演唱会完蛋了。”她说。
　　“演唱会已经不重要了。”
　　她伸手拍拍我的面颊。
　　“觉得自己没有胜算，就采取这种没底线的手段吗？”
　　“对我们来说，演唱会原本就是阻止米雪的手段，既然靠演唱会无法改变大家的想法，那我就只有这么做了。”
　　米露诺却摇了摇头。
　　“既然你选择揭桌子，那么丫头的行动也会大胆起来的，可别忘了这个世界是谁在掌控……”
　　她话还没说完，整个剧场乃至空间都开始震动。
　　“米露诺，出事了。”
　　泰拉小姐的声音。
　　从地球水晶的角度能更直观地了解到外部究极发生了什么……
　　“新世界正在解体。”
　　米雪准备重启这个世界了。
　　“看来我们只是揭桌，有人打算把房子都给揭了。”
　　大剧场之外，世界正从天空开始破碎、解体，群星飘零只剩无边的黑暗，并朝着地球快速压了过来。
　　大范围的恐慌不可避免。
　　但理解世界的本质，我倒不至于感到恐慌。
　　“那丫头还真是恶趣味，明明可以一瞬间完成重启，却还搞这种有的没的来吓唬人……泰拉小姐，你之前说过能保存记忆吧？”
　　比起慌张或是安抚人们的情绪，想办法让大家都保留这一轮的记忆更重要，只要记忆还存在，就算开始新一轮的模拟也无所谓。
　　“是的，其实这很简单。”
　　意识海洋内的泰拉小姐打个响指，水委一和阿流突然就倒下了。
　　接着是天狼星和她的女仆们。
　　“你对她们做了什么？”
　　“中断与伟大意志的信息交换，只要所有的意识都不会受到米雪的影响，自然就不会被抹去任何记忆……她变弱了。”
　　“米雪吗？”
　　“你的米露诺正在汲取她的力量。”
　　世界的消散却停止了。
　　虽然天空依然破碎，但消灭的过程却终止了。
　　“看来，时机成熟了。”
　　“是米雪的时机，还是我们的时机？”
　　“二者皆是……”

第四百六十二章 交接工作?
　　（米露诺）
　　“小、小姨？！”
　　米雪对我所做的一切感到惊讶。
　　“这个世界的主导者，还是米雪吧？”
　　我阻止了她重启新世界的图谋。
　　凝聚大量光辉，从外部直接冲击下方的伟大意志，虽然还无法掌握主导权，但像这样捣乱我还是能做到的。
　　“我也是‘伟大意志’的一部分，就算无法主导，给你找点麻烦的能力还是有的……我正在变强，这不就是你希望看到的嘛？”
　　虽然被关押，但因为更接近米雪，反倒是更容易干扰她。
　　从这里发出去的信息也能送到赛露诺那里，能做的事还是挺多，除了高浓度的黑暗让我不舒服之外，倒也没什么不方便。
　　网络上激烈讨论着新世界的真相，人们已经知道那个世界是虚拟的，米雪的言论管控已经忙不过来……
　　不对，她们是通过思维网络得知真相的，米雪是因为无法阻止真相的扩散才决定将整个世界重置。
　　“这次只是意外，你不可能一直阻止米雪。”
　　虽然被我使了绊子，但米雪很快恢复冷静。
　　“小姨能变强，对米雪来说也是好消息嘛。”
　　或许是受到世界崩溃的影响，直播画面也在此时中断，我彻底失去观察新世界的手段。
　　“还是快点把世界恢复原状吧，你不是个负责任的造物主嘛？”
　　“是赛露诺姑姑逼我这么做的，她不仅让全世界人都知道了新世界是虚假的，还把我要复活爸爸的计划告诉了所有人。”
　　“那你就更应该结束模拟，继续这场未完成的创世纪，我和赛露诺的目的并不是要取代你，你应该明白的吧？”
　　“小姨，米雪可不是当神明的料，你和赛露诺姑姑联手，没准还能找到更好的道路……”
　　那也太看得起我们了，我可不觉得自己有那种能耐。
　　赛露诺倒是有地球水晶的幕僚团，但她本人也不是这块料，甚至比我还不适合……
　　她的性格太过温和，我可不是在夸她，把掌控世界的命运权力交给圣母会有什么后果，过去的“伟大意志”就已经证明过了。
　　“我之前和你说的那个方案，模拟过了吗？”
　　让模拟的世界与现实共存，将所有人的意识集中管理，用总量稀释失衡带来影响。
　　虽然意识全都集中在一起，但虚拟实境仍然能让每个人过上各自的生活，互不干涉，虚拟的世界消耗的容量也更低，因此节约出来的容量便可以构筑出真正的现实……
　　只有精英的现实，这部分人将肩负开拓未来的使命。
　　当然，这只是我的构想。
　　不经过模拟和实践的想法都是站不住脚的，连米雪都说道：“模拟的结果还行啦，虽然投机取巧但还算稳定，可引入真实意识之后就不好说咯，要不在下一轮实验一下？”
　　我耸耸肩。
　　“如果你不准备自杀的话，我倒是没有意见。”
　　“下一轮模拟就由小姨你来主导。”
　　“伟大意志的光辉还没有超过黑暗，我哪有办法主导？”
　　我和米雪代表着伟大意志的两面，哪边体量大听谁的。
　　米雪却是一阵窃笑：“也差不太多啦~你都能干涉我的行动了，我们之间还有多少差距呢？”
　　“为什么是我？交给地球水晶不是更合适？”
　　“这是妈妈的意思，妈妈希望你来接管这个世界。”
　　“我知道，我搞不懂的就是这点。”
　　那黑兔子到底在谋划些什么？
　　她就这么希望我成为神明吗？
　　“所以，我不会在新世界重置小姨的记忆，就当是交接工作吧！米雪会把创造世界的要点教授给你哦！你已经堪堪拥有神明的规格，只是还没有作为主神的权能，是见习神明哦！”
　　“见习……神明吗？”这两个词放在一起还真够古怪的。
　　“不过米雪也没办法把权能转交给你，只能等你成为伟大意志的主导意识啦~”
　　好一个工作交接。
　　如果能提前给我，她怕是已经提桶跑路……
　　不，是在欢声笑语之中自杀了。
　　事已至此，我到底怎么才能阻止她？
　　“那接下来，米雪就要继续重启世界咯！”
　　巨坑深处的凝胶状物质，正以极高的频率闪烁。
　　默不作声地瞅准时机，我故技重施地凝聚起光辉砸下去，企图震荡伟大意志的运行，打断米雪对世界的重置过程。
　　然而，那团光辉却被一道黑雾阻挡……
　　“小姨，同样的招数对米雪也用不了两次哦？”
　　米雪有所警惕，这次我恐怕没法干涉了。
　　“创世的过程，不打算让我看吗？”
　　我这么问，米雪答道：“现实当然不会有变化，你去虚拟世界看看不就知道了嘛？”
　　“月宫也会被消除吗？”
　　“不会哦？只有那里是保持不变的，不过月亮会消失，月宫也会暂时转移到别的地方去。”
　　“是嘛？”
　　闭上眼，意识沉降又上浮。
　　或许是米雪的贴心，我直接出现在了地球上空……
　　不，是因为月亮已经消失，所以只能出现在这里。
　　海洋、陆地、城市、雨林。
　　世间的一切就像被紫薯精打了响指，在顷刻间灰飞烟灭。
　　模拟的世界被轻易地擦出，人们活动过的痕迹，这段时间以来的记忆，都将不复存在，重新回到新世界伊始的那一天。
　　只有我还记得……
　　“咦？！”
　　漂浮在空无一可的空白世界中，脑袋里却传来米雪的吵闹。
　　“怎么回事？”
　　“我们无所不知无所不晓的神明大人，也遇到什么麻烦了？”
　　我确实不知道她那本发生了什么，对我防了一手的米雪显然不会再给我捣乱的机会，所以我这次确实什么都没做。
　　“赛露诺姑姑把所有人的意识都收起来了。”
　　“嗯？用我能听懂的说法。”
　　“米雪无法地球水晶取得联系……所有人的意识或者说灵魂都保存在那里，或许是我变弱了？不，伟大意志的总量并没有改变，我却无法重置人们的记忆。”
　　这倒是挺让人意外的，看来赛露诺她们也不是完全没有抵抗。
　　如果记忆无法删除，那重启新世界也毫无意义，甚至还会将原本犹豫的人们彻底推向赛露诺……
　　“哼，神明大人，你也没那么有统治力嘛？”
　　这下这丫头输定了。
　　我说的。

第四百六十三章 空旷世界
　　（米露诺）
　　“不，那可不一定。”
　　“嗯？什么不一定？”
　　“没什么啦，还是先创造世界吧~”
　　米雪话说一半藏着掖着，也不知道她是发现了什么胜算。
　　空无一物的视野内，身为造物主的米雪开始绘世。
　　或许是熟练，又或许是早就准备好了副本。
　　世界生成的速度肉眼都跟不上，仅仅是呼吸间，那颗富有生机的蓝色行星便拍在了我的脸上——简单来说，我坠海了。
　　“卧——咕噜噜！！”
　　在一片黑暗的水下分不清东南西北，只好凭着感觉上浮，钻出海面之前还被呛了口咸水，很难不怀疑米雪是蓄意报复。
　　不过拜之所赐，我也算是逃离月宫了。
　　整个世界已经生成完毕，看起来和原来一模一样。
　　这已经是第十四轮。
　　不过相同的只有世界本身，既然人们在上一轮的记忆没能清除，时间却又回到新世界开始的那天，那重新布置的人们肯定会……
　　额，全都趴在地上呢。
　　我回到长空市，便看到一地躺着不动的魔法少女。
　　“喂，米雪，这都是这么回事？”
　　尤其是那些直到旧世界的最后都在游行的人们，此时就像叠罗汉一样趴在一起，很让人担心最底下的会不会被压死。
　　耳边传来米雪的解释。
　　“创造出来的数据体，也是需要真实的意识来操控的，地球水晶那边大门紧闭，没有意识进入这些身体，和死又有什么区别。”
　　意识没有归位，就好比玩家没有上线。
　　让米雪的服务器没人玩，这就是赛露诺的计划吗？
　　没有人就不会产生情绪，无论如何米雪都无法实现计划，可如此一来，等同于人类的历史也被冻结了。
　　“看来，只有你继续创世纪赛露诺才会放人了。”
　　玩家没办法改变游戏运营，但玩家可以选择不玩。
　　米雪却道：“那小姨你提出的方案，也无法进行实验咯？”
　　“嗯，那就直接开始实践吧。”
　　“……这才是不负责任的做法吧？”
　　看来米雪并不同意。
　　但接着，大街上的魔法少女却陆陆续续地爬起来了。
　　“果然……”米雪又开始谜语人。
　　“哦哟？看来，赛露诺那边开始放人了嘛？”
　　我正想上去和她们沟通，米雪却强行将我送进月宫。
　　——————
　　还是那个大鸟笼。
　　宫殿本身仍保持着上一轮模拟时的布置，就连床上没叠的被子都没变。
　　“还是要把我关起来？”
　　米雪的化身也出现在宫殿内。
　　“嗯，我需要了解情况。”
　　“我也想要了解。”
　　“所以我才把你带过来的。”
　　米雪拍了拍手，笼子内又被送进来两个人。
　　其中之一是黑兔子，可另一位却是预料之外的泰拉小姐。
　　“嗯？”
　　似乎看出了我的以后，米雪从身后搂住泰拉小姐的腰肢。
　　“是我让她从拟似人格进化成真正的意识，所以她选择在新世界协助我，担当我的内应~”
　　“……泰拉小姐是米雪的内应哦？”
　　“当初，正是米雪让她带你来月宫的哦！想让假冒的姑姑用美人计说服你放弃与我作对……否则，你觉得有那么容易就找到这里嘛？”
　　位于地下的月宫极为隐蔽，在茫茫月球之上想要找到这里，没有人带路确实是不可能的。
　　啧，这丫头从那时候就开始给我摆连环计了吗？
　　泰拉小姐看上去愧疚，在进入新世界的瞬间，她确实宕机过一段时间，当时我只是认为她在“程序”上有什么0day漏洞。
　　“抱歉，米露诺，我一直想找机会和你说这个事的。”
　　在月宫同行之后，她就留在了勘察中心，作为人体雷达协助勘察队，开发被掩埋的月面都市。
　　而我在那之后就没有去过勘察中心。
　　“泰拉小姐，我明白你对米雪的感激，可如果你真的感谢米雪，就不该配合她……协助自己的恩人自杀，我不认为这是一种报恩。”
　　“这不是自杀，而是为了至亲选择的自我牺牲。”
　　“有什么区别啊？”
　　只是换个好听点的说法罢了。
　　在床上坐下，米雪还爬到我身边撒娇，明明方方面面都是大姑娘的样子，却还像个小孩子一样……
　　“好啦，小姨你就别耍脾气啦~”
　　“那现在，新世界到底是什么情况了？”
　　“赛露诺让大家自行决定的。”
　　黑兔子也坐到我身边，把米雪从我身上抱走。
　　这才继续解释道：“只有想要留在虚拟世界的人会醒来，剩下的会选择继续抗议，直到米雪真正完成创世纪……”
　　“哈~我就知道会这样。”
　　米雪在她怀里鼓掌又问道：“大概有多少人会选择回来？”
　　“目前选择回来的人还不多，她们都很相信赛露诺，但只要我们继续按兵不动，其他人迟早会按捺不住出来的。”
　　黑兔子说得如此肯定，我反问：“你就这么肯定吗？”
　　“绝对真实的虚拟世界，对于很多人来说也是有吸引力的，文明的发展和进步，对于个体来说是个遥远的概念，如果能够活得幸福，就算当下科技倒退个几十年也没问题……人性，有时挺好懂的。”
　　我皱着眉头，思考反驳的话语。
　　米雪却拍拍手，笼子外面的景象再度发生变化。
　　仍然是长空市。
　　那些陆续爬起来的魔法少女，有的懊恼地跪在地上，有的在路边抱着一动不动的亲人掩面哭泣，很少能看到积极正面的情绪，这“空荡荡”的新世界让她们倍感绝望……
　　从观察到的人数上来看，还是没有回来的意识要更多。
　　“人口太少的话，社会就无法成立，下一步，这些回来的意识恐怕会集合起来组成更小的社区吧？”
　　情绪也大幅减产，可想而知，哪怕只有最后一点距离，米雪想要实现计划也变得更加困难。
　　赛露诺领导的抗议行动，对米雪真的有用。
　　“哼，可别把米雪看遍啦！就算没有那些意识，米雪照样能让这个世界活过来！”
　　小丫头哼了哼声，那些原本还一动不动的数据体，也陆陆续续有了动作。
　　“你做了什么？拟似人格吗？”
　　“没，只是接入了别的意识，相比全世界的生命，人类只是少数而已嘛~”
　　那些爬起来的魔法少女开始咬人、叫唤，或是……
　　相互舔舐？
　　“你把什么东西放进去了？！”

第四百六十四章 是野生的
　　（赛露诺）
　　“或许是托了米露诺的福，总算是在虚拟世界被消除之前，把所有生命的意识都收容起来了。”
　　看到水委一小姐忽然倒下的时候我还吓了一跳，然后才知道是地球水晶的集群意识在逐个切断意识与虚拟世界的联系。
　　这么一来，米雪想要删去大家的记忆也就变得困难了许多，如果所有意识都拒绝进入，那个世界就变得空无一物了。
　　收容起来的意识们感受不到自身，却能认知到自我的存在，他们成了另一团庞大的意识集群，理论上应该暂时冻结起来，直到新世界的到来再将她们释放出去……
　　但这次不一样。
　　我需要借助信仰来阻止米雪的计划，为此必须向人们说明。
　　“我希望大家能听我说。”
　　在意识们骚动的当下，我试图安抚她们的情绪，但让所有人同时接入我的思想是不可能的，没准我真的会晕过去。
　　所以只能通过“喊话”来传达我的意思。
　　“对于世界的消失请不要慌张，就像我之前说的那样，新世界原本就是虚拟的。之所以正在消失，是我们的造物主正准备重启这个世界……”
　　用游戏概念来比喻，就是删除存档。
　　米雪还很恶趣味地放慢了删档的进程，也正是这份恶趣味给了我们操作的空间，否则一瞬间就完成重启，我们也就来不及回收所有人的意识了。
　　“原本大家在这一轮模拟中的记忆都会被删除，但地球水晶在那之前将各位的意识保护起来，因此才没有被清除记忆。”
　　争论的声音很大，对我的话语也不全是认同和信任。
　　最重要的是……
　　人们的恐慌情绪正在生产黑暗，对于地球水晶而言，这可是有害的废气。
　　这也是没办法的事，除非将他们的意识暂时冻结，维持着常人的思考，在这种情况下很难不产生恐慌。
　　如果我也只是个普通人，面对这种情况早就感到绝望了吧？
　　可我现在的立场是地球水晶的代言人。
　　背负着这样的头衔，我必须引导大家才行……
　　“大家先听我说！等米雪重启了虚拟的新世界，你们想要出去我绝不会阻拦，我尊重你们的选择。
　　但我希望你们能冷静、理性地看待这次事件，我们不能永远活在一个虚假的世界，一个文明要想进步，就必须在现实之中向前迈步，我们必须让那孩子明白这一点。”
　　外面的世界开始重构。
　　眨眼睛就创造出了崭新的世界，就和刚刚抵达新世界时一样，包括文物建筑在内的一切都焕然一新了。
　　“想要离开的，现在就可以离开，我不会阻拦你们，但我希望……既然成为魔法少女的你们，也能拿出作为魔法少女的责任感。”
　　骚动的意识在这一刻安静了许多。
　　“魔法少女”。
　　这个名词对于经历了十多年抗战的人类来说，不只是一个身份，更是一段历史，一个象征，一种正面的精神。
　　“造物主的计划我也已经告诉过你们了，请不要认为自己是渺小，无关紧要的……你们所的决定关系到这个世界的未来。”
　　——————
　　大约有两成的意识还是连接上了重启后的新世界，我无法阻止所有人，可识大体的人占大多数，留下来的意识都很配合，负面情绪的产生也低了很多……
　　所以，是魔法少女的身份，提高了大家的觉悟吗？
　　这两成意识产生的能量，不足以喂饱米雪，要靠这让米露诺的光辉超过她所拥有的黑暗，这又谈何容易？
　　因此，我在等待米雪的联系。
　　她迟早会来找我谈的，就看谁更能憋。
　　毕竟，人都没有的新世界，根本没有存在的意义嘛……
　　“赛露诺。”
　　泰拉小姐的提醒。
　　“集群意识又有什么办法了？”
　　“不，地面上的情况有点奇怪。”
　　将数据分身投影到地表，虽然不知道是哪个城市，但人口还挺多。
　　刚出现在街头，还没理解发生了什么，突然从路边窜出个魔法少女啃咬我的胳膊。
　　“咦？！”
　　当然，这不可能咬得动我的数据分身。
　　“没有意识的人变成丧尸了？”
　　米雪这是折腾了一个什么样的世界啊？
　　把撕扯我胳膊的魔法少女打晕，我重新看向街头，原本躺的到处都是魔法少女正扭打在一起，还有一些魔法少女在逃命，看来丧尸之间也不是那么默契。
　　甚至还有四足爬行的魔法少女，站在路边张开双臂，动作缓慢地抬头面向太阳……
　　“那些不是丧尸。”
　　泰拉小姐的声音，她解释道：“米雪那丫头，把野生动物、植物、宠物的意识，装进这些数据体里了。”
　　“…………哈？”
　　所以看起来像是魔法少女在打架，其实是野生动物在相互捕食？！
　　“这简直是地狱嘛。”
　　我又被地上爬行的魔法少女用头撞了。
　　野猪吗？她头上还有魔女的角！
　　哎呦，还撞！
　　我又打晕了一个魔法少女。
　　或者说是野猪。
　　泰拉只来得及收容魔法少女的灵魂，不具备高等智能的意识并没来得及处理，或者说也没打算处理。
　　因此，这些花花草草、猫猫狗狗都回到了新世界，为了填补空缺被米雪装进了魔法少女的身体里。
　　这些动植物可没有所谓反抗意识，也不会在乎所谓的文明进步。
　　“真卑鄙，是想说没有人类的意识，她也能经营世界吗？”
　　这样的世界一片混乱，把猴子带进人类社会也不会变成人，人类文明的断层靠动物怎么可能填补得上啊？
　　泰拉只是说道：“她甚至不来主动联系我们，这下真正回到虚拟世界的那两成人，所面临的麻烦可就更大了。”
　　“确实。”
　　人口减少到原先的20%，正常的社会秩序已经崩溃，还要应付野生魔法少女……
　　几只魔法少女围着我虎视眈眈，但没有扑上来，似乎等着我离开就袭击我打晕的魔法少女？
　　“这次又是什么动物？”
　　泰拉答道：“一看就知道了吧？鬣狗。”
　　城北入侵的那一战，倒是遇到过鬣狗魔女的袭击……
　　“泰拉小姐，她们不会吃人吧？”
　　“这取决于米雪的安排。”
　　我试探性地后退。
　　“鬣狗”们扑上来袭击了“野猪”。
　　虽然用上了撕咬，但似乎……
　　并没有造成伤害？

第四百六十五章 拯救米露诺
　　（赛露诺）
　　在路边的花坛边坐下，和泰拉小姐商讨接下来的行动。
　　“我们需要米露诺。”
　　生怕泰拉小姐没听懂，我还解释：“是我们的米露诺。”
　　“我明白，但她本人被囚禁在现实里，我们在这个世界里是找不到她的。”
　　“组织队伍，派人去现实抢人。”
　　包裹着地球水晶的玻璃罩已经被米露诺打破，理论上是可以派人进入现实活动。
　　不过，派谁出去都不是米雪的对手，谁都无法与造物主对抗。
　　“不，未必没有胜算。”
　　泰拉小姐总是在这时候提出暗队意见。
　　“那丫头自身就是模拟新世界的服务器，她绝大多数力量都用来运算了，最多派另一个米露诺来拦截，我们只要抵达米露诺的身边就算胜利。”
　　要把米露诺搬回来才算胜利吧？
　　“不，我们可以拉根线缆过去，只要能和米露诺搭上线，取得联系……就能重新汇合她的力量与米雪对抗。”
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　被一只魔法鬣狗少女撕咬腿上的弹力裤袜，我托着下巴思考。
　　“不，并不是对抗，米雪不断把力量分给米露诺，自身的实力也在下降，现在的我们加上米露诺就已经超过她了。”
　　如果整个伟大意志的总体量是10，那现在的米雪和米露诺大约是**开。
　　以此为参照，而地球水晶的体量大约8。
　　虽然不是简单的相加关系，但我和米露诺能汇合的话，那小小神明的溃败便已成定局。
　　正是意识到这一点，她才想方设法地想要将我们分割吧？
　　“我需要组织一支营救队伍，由我来带队。”
　　我无法离开地球水晶，只能靠水晶碎片的化身在外活动，而碎片恰好又可以作为泰拉小姐口中的“线缆”，由此将米露诺与地球水晶再度相连……
　　米露诺曾想组织队伍来救我，现在该轮到我去把她救下来了。
　　“那么，谁比较适合对付米露诺？”
　　对于泰拉小姐的提问，我倒是有人选。
　　要对付启明星水晶的时间魔法，最佳人选就是……
　　“最适合的人选，果然还是我本人吧。”
　　被另一只魔法鬣狗少女咬着胳膊，我手抵着胸口自信地宣告。
　　“居然这么有信心，挺少见的。”
　　该有自信的时候，我还是能自信起来嘛。
　　“只要用气泡将她连同魔法封印，不管是加速还是倒带，都只会影响气泡内的小世界，不会对气泡之外产生任何影响，米露诺的威胁也就不复存在了。”
　　开辟空间的力量，显然凌驾于时间之上。
　　泰拉小姐却是提醒道：“自信是好事，但别轻敌，她背后可是有米雪撑腰的，虽然她只有半个人，但实力没准比过去还要强。”
　　半个人……吗？
　　安洁小姐和小洁也是一半一半，她们是同一个灵魂的两面，但其中一人死掉的话，另一个人也跟着会死去……
　　那米露诺也会这样吗？
　　黑色的米露诺也曾被米雪吸收过，可当时另一个米露诺并没有受到影响，她们之间的联系已经断开了？她们已经是独立的灵魂了？
　　想不明白，但我也没准备杀掉那个米露诺。
　　“我现在也算是个神明吧？难道还对付不了魔女嘛！”
　　“我知道你信心满满，但还是再带几个帮手吧？”
　　“我知道，可除此之外的人选，果然还是要有大范围魔法的战力。”
　　说到大规模杀伤性的魔法，首先想到的便是阳炎了。
　　当然吉拉姐最好也一起来，她们二人合体的phoenix作为第一位双核魔法少女，实力甚至在许多魔女之上，毫无疑问是理想的战力。
　　接着是北落师门小姐。
　　虽说很长一段时间都是棘手的敌人，但她和米露诺的关系好像挺不错，想必很乐意来帮忙，寒冷的低温环境对于时间加速的米露诺可称不上友好，还能部署看不见的气刃，米露诺要是撞上去也够喝一壶了。
　　此外，她和老爹也存在合体形态，但考虑到老妈的心情……
　　这么说来，老妈的月隐面纱正合适这次作战。
　　她的魔法可不仅仅是光学隐形，甚至连存在感都能够消除，能让我们出其不意地对米露诺发动奇袭，作为看不见的干扰手，老妈也能在战斗中扰乱米露诺的判断。
　　“嗯，我决定好人选了。”
　　——————
　　“没问题，拆东西我擅长呢！”
　　在意识海洋被赋予人形的阳炎，拍了拍胸脯。
　　又问：“不过，我们现在的力量真的能帮上你们的忙嘛？”
　　在米雪创造的新世界里，她们的魔法很弱，甚至比伪魔法少女的力量还弱，阳炎顶多能搓个手雷，也难怪她会有这样的想法。
　　不过我当然有办法让她们恢复战力。
　　“旧世界的时候，你和吉拉姐在合体的状态下接受了米露诺的圣化，还记得吧？”
　　我这么问，阳炎却是一脸的嫌弃。
　　“头上顶着个光环傻得要命，睡觉都睡不着。”
　　果然那个会影响睡眠嘛？
　　“我可以用类似的办法，让你们在现实中拥有自己的身体，相当于由地球水晶直接赐予你们星之水晶，因为距离地球水晶的本体很近，实力上没准比过去更强~”
　　“那就好。”
　　阳炎像是松了口气，吉拉姐又问道：“情况我了解了，但我们的对手只有另一个米露诺吗？”
　　“不知道，那丫头不会让我们轻易成功，还是做好心理准备吧。”
　　吉拉姐也点点头，我又看向妈妈和北落师门。
　　“妈，北落师门小姐，你们没有什么疑问吗？”
　　我这么问，老妈却道：“这次，不让你爹也一起去吗？”
　　“老爹的魔法是守护的魔法，不适合这次战斗……而且，我想让他再背负更多了。”
　　后半句才是实话。
　　魔龙状态下的老爹，具备将周围化为高温地狱的力量，因此也不是不能作为战力。
　　我只是不想再让她战斗了。
　　“那我们时候出发？”
　　相较之下，北落师门的问题就要直白得多了。
　　“稍等一下，等另一组的行动。”我答道。
　　“哈？还有另一组？”
　　阳炎叉着腰，挑起半边眉梢。
　　“嗯，她们已经出发了。”
　　泰拉小姐帮忙召集了另一支不是人的队伍。
　　她们的目的地是月宫。

第四百六十六章 专业对口
　　（米露诺）
　　“喂喂，你要让动物来代替人产生情绪，这我可以理解，可你至少给这些猫猫狗狗们灌输点常识吧！那边在泥潭里打滚的魔法少女是什么啊？河马吗？”
　　“也可能是家猪或是水牛~”
　　“你这丫头还真是恶趣味诶！？”
　　笼子里的电视机播放着大街上的混乱场面，这以魔法少女为主角的动物世界，足以震撼我一整年。
　　“赋予常识的方案，米雪已经在做啦！但准备也需要时间的嘛~我暂时关掉了她们的生理需求，他们不会排泄，不需要进食，也不会有‘那种’需求，当然也不会被其他动物吃掉，只是根据本能互相撕咬，但不会造成伤害。”
　　“创世纪之后，也可以像这样边走边调整，一开始就完美的世界是不存在的，你为什么不明白这个道理……”
　　米雪却嚷嚷着打断我的话。
　　“别，我可不想听小姨你的说教。”
　　我仍是问道：“光辉也好，黑暗也罢，动物的情绪能产生多少能量？”
　　“说实话，确实没多少……但这是个慢慢进步的过程，随着它们变得越来越像人，情绪也会变得越来越复杂吧？到时候产能会上升，就算比不上人类也勉强够用了。”
　　“你搁这玩养成系模拟经营游戏呢？”
　　被关在笼子里什么都做不了，但街头的糟糕场面又不堪入目，干脆关了电视往床上一躺，琢磨着在现实里给米雪来点事儿。
　　可惜上次打断她施法之后，她就防备着我的小动作，几次偷袭都失败了。
　　“偷偷告诉你，因为新世界的人口变少，米雪需要处理的信息也就变少了哦。”
　　米雪的数据化身也上床躺下，接着问：“小姨，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着你的计划要失败了。”我答。
　　“不不不，这意味着我有更多精力来应付你和赛露诺姑姑啦，通过模拟，米雪能预见你们的每一次行动，不管你们做什么米雪都有防备哦~”
　　我对她的自吹自擂没兴趣，只是问：“那么，泰拉和黑兔子去哪儿了？”
　　米雪倒是毫不隐瞒，答道：“泰拉姐姐在地球水晶里面，给我打探消息呢~”
　　“她还在当内应啊！”
　　米雪看不到地球水晶内部的情况，可泰拉小姐混进去大概没人会拦着她……
　　整天自称知心大姐姐的她，本人却让人完全搞不懂。
　　她报答米雪的方式，和黑兔子爱女儿的方式同样让人难以理解。
　　米雪接着说道：“赛露诺姑姑正在劝阻其他想来新世界的人们，但米雪已经不需要她们啦！所以那只是在做无用功而已！”
　　她是真的打算培养一批动物，使它们成为新的魔法少女……
　　不知道赛露诺那边要怎么出招应对。
　　真让这群动物适应一段时间，再加上米雪的引导，彻底成为魔法少女并非不可能。
　　毕竟黄金号虽然不靠谱，但好歹也变得很像人了。
　　“至于妈妈嘛，现在在现实里当看守哦？”
　　“看守，守着谁啊？”
　　我的“坟墓”里都已经空了。
　　难道守墓人守的真就是那个坟墓哦？
　　米雪却捶打我的胸口，还嗔道：“都怪你把妈妈圣化成了‘天使’，她没办法在现实里陪着米雪，只能去另外两个房间里活动。”
　　“那闭上眼来月宫不就好了？”
　　“那不行，她得防止你被姑姑偷回去。”
　　到头来还是守着我。
　　而且听米雪的意思，赛露诺还真准备来营救我哦？
　　我和赛露诺联手，对米雪来说是威胁。
　　所以，她肯定不会再让我们见面……
　　“嗯？”
　　米雪坐起身，自言自语地说道：“看来我的那个计划，还是吸引了一批人才的嘛~”
　　“人才？”
　　“哦，也许不该叫做人才？”
　　她打了个响指重新打开被我关掉的电视机。
　　这次出现在街头的是芭芭拉、黄金号、南极星还有由天狼星的女仆长梅丽莎所领导的女仆军团。
　　在她们身后，还跟着其他有着动物特征的魔法少女和……怪人？
　　这是一支不大不小的队伍，但要说共同点。
　　原本都不是人类？
　　隐约猜到其他不说话的女仆是狗，可我才知道梅丽莎也不是人……
　　“哼哼！看来原本不是人类的魔法少女们，还是挺支持我的计划的嘛！毕竟这次获益的是各种动物和植物嘛！！”
　　米雪露出傻呵呵的笑容，这个微笑倒是能看出赛露诺的影子，她还转过脑袋问道：“小姨，要不要陪我一起去接待客人？”
　　“接待客人？”
　　“你觉得她们为什么会来，不是人类的她们对于终于成为人类……不，是终于成为魔法少女的动物们，肯定有着作为前辈和引导者的自觉，我想她们肯定是下来规训那些动物魔法少女的。”
　　似乎，还真的有些道理。
　　就算她们不认同米雪的计划，可看到在地上打滚、撕咬，或是在排水渠喝水的野生魔法少女，内心肯定也会有放不下的情绪。
　　“可你要找她们又要干什么？”
　　米雪侧躺下来，眯着眼趴我肚子上。
　　她懒洋洋地说道：“小姨~你不是让我给那些动物作为魔法少女和人的常识嘛？你觉得这些常识是从哪儿来的呢？”
　　“你好歹也是神明，还不能凭空捏造吗？”
　　“当然不行啦！我给你举几个例子，怪人是以古代遗民的克隆体作为基底诞生的，所以他们的常识来自古代遗民，与人类相去甚远；而魔女诞生时，则是从魔法少女的人格和记忆之中吸收的常识，所以她们更接近人类……”
　　“你是说，常识还需要从其他人那里拿咯？”
　　“嗯~”
　　地球水晶确实掌管着所有意识……
　　但有一个例外，就是她自己的意识。
　　“那你直接从自己身上复制不就好了？难道你没常识吗？”
　　“米雪是不能复制哒！否则米雪直接复制一份自己，再把自己还原成爸爸不就好啦？”
　　米雪鼓起面颊，嘟着嘴继续说道：“不过，长期的教育也可以养成常识，黄金号是通过你和姑姑的训练，芭芭拉是通过自己的学习，而南极星有一群聪明的爸妈。”
　　她又在我的肚子上坐起身，扭动着屁股宣告。
　　“而现在！我要从这群优秀的非人魔法少女身上提炼出常识……原本就不是人类的她们的常识……最后再分发给所有动物魔法少女！”

第四百六十七章 汪汪队立大功
　　（米露诺）
　　米雪这么说着，就地打开了传送通道，准备邀请这些非人魔法少女到这月宫大殿来……
　　当然，我还是被关在笼子里，就像动物园里的观赏动物。
　　人类，会有被动物反过来饲养的一天吗？
　　“哦，是米露诺！”
　　走出传送通道四下环顾的芭芭拉，两眼冒光地飞扑到笼子里来，还用她宽宽的额头在我的胸口磨蹭，磨蹭到额头抛光。
　　“我好想你哦！”她眯着眼嬉笑、撒娇。
　　“你怎么跑出来了？现在地球水晶那边是什么情况？”我问。
　　“没事啦，暂时还没什么动静。”
　　她把脸埋在我的怀里，发出闷闷的鼻音。
　　“我们想给那些动植物魔法少女一点引导，我们有这个责任。”
　　责任……
　　是作为动植物魔法少女前辈的责任？
　　我提醒道：“这么做，会导致局势更快朝着米雪所希望的方向倾斜……而且事后，你们又要如何对待这些原本是动物，却被强行拔高成为魔法少女的她们？”
　　芭芭拉一脸茫然，显然没有考虑过这方面的问题。
　　“米露诺，我就问一个问题。”
　　可她还没开口，南极星便从队伍里走出来。
　　在她身后还跟着那只灰色的小企鹅丫头，正眨着滴溜溜的眼睛，好奇地盯着我。
　　“问几个都行，什么问题？”
　　南极星问道：“现实世界里……还有那些孩子的容身之处吗？”
　　我知道她说的“那些孩子”是指什么……
　　“成千上万名帝企鹅……魔法少女，我想你的愿望恐怕很难实现，现实之中没有足够多的容量，也没有她们的容身之处……”
　　我如实回答。
　　谎言对南极星没有意义，说到底聪明如她从一开始就知道答案。
　　这个数量已经相当于创造一个新的族群了。
　　现实世界中原本就匮乏的容量，如果再把动物也变成魔法少女，那容量危机的情况就会变得更严重。
　　“所以，其他动物魔法少女也只能存在于这个虚拟世界吧？”
　　南极星并未失落，显然早已预料到了这种结果。
　　“即便如此，你也别指望这个世界能永远存续下去。”
　　我提醒道：“不过你们留在这里也不过是权宜之计，迟早有一天，连米雪都会放弃这里，到时候你们要怎么办？”
　　米雪脚下打着圈儿凑上来，嬉笑道：“没关系的~南极星姐姐！米雪可以为你们专门准备一个小世界，所有非人的魔法少女都可以在里面生活哦！”
　　“虚拟的吗？”南极星问。
　　“我保证，与现实没有区别。”
　　米雪的回答颇为狡猾。
　　我抱着芭芭拉，没有打扰南极星的思绪，等待她所做出选择。
　　短发挑染的企鹅少女看了眼总是跟在身边的小女孩。
　　“我考虑一下。”
　　“这还需要考虑嘛？”
　　小丫头叉着腰绕过南极星。
　　“天狼星姐姐的女仆们也会来这里，这倒是出乎米雪的预料呢！不过米雪很欢迎大家哦！”
　　她在梅丽莎小姐等人面前打转，又搓了搓黄金号的面颊。
　　不过这狗子少女很快挣开她的魔爪，朝着我和芭芭拉扑了过来。
　　“米露诺小姨还真受动物喜爱耶？”
　　米雪叉着腰感叹，又说道：“不管你们来这里是出于什么目的，我希望都你们能把你们的常识交给我，我会整理成数据交给这世上所有的动植物魔法少女……这不是件坏事，对你们也不会有副作用。”
　　“所有的？”
　　女仆长扶着额头，问道：“你是说，所有空余的数据体都被分配了动植物的意识？”
　　“没错，人类的数量是不少，但与自然界的其他动植物相比可就差远咯！人类留下的空洞，米雪很快就能培养一批优秀的替代品来填补，你们就在地球水晶内部看着吧！”
　　米雪叉着腰回答。
　　“那如果，地球水晶内有魔法少女想要下来呢？”
　　“创造更多的数据体就好嘛。”
　　虚拟世界的容量是足够的，但如果要变成现实……只会产生更大的窟窿，这么看来，米雪的做法太过残忍了。
　　“我知道了。”
　　南极星却在此时开口，把小企鹅推给我，独自走到米雪面前。
　　“我们会协助你的，至少得先想办法安抚这些胡闹的魔法少女，至于你说的小世界，这就等之后再说……”
　　南极星总是在思考。
　　把事情放到之后再说，有些不符合她的作风。
　　南极星肯定有什么想法，我知道她的难处，南极的那群鹅子鹅孙无疑就是她的软肋，只有虚拟的世界里才能让那些帝企鹅活得像人，所以我不知道她如今的立场……
　　她是真心想要协助米雪吗？
　　无论如何，米雪看起来很高兴，还嬉笑着牵起南极星的手。
　　“妈妈说，米雪要当个负责任的神明，所以绝对不会让大家失望的，相信我就对啦~”
　　真要负起责任来，就该让这个世界向前迈进吧？
　　在心底吐槽，但我仍是选择观望事态。
　　“那我就带大家去准备常识咯！米露诺小姨，要在笼子里好好待着……嗯，她们就留下陪你吧？”
　　芭芭拉、黄金号还有南极星的企鹅被留下。
　　女仆军团、南极星还有那群动物魔法少女，都跟随芭芭拉离开了大殿，说是要去整理她们的常识，并分发给全世界的动物魔法少女……
　　“我们就在这里等着咯？”
　　芭芭拉习惯性地坐在我的腿上，身旁的黄金号干脆也抱起小企鹅丫头，只是这小妮子似乎不喜欢被抱着，挣扎着朝我伸出小手。
　　我伸手去接。
　　然而，接触到她双手的瞬间……
　　“米露诺，就算是我们，也不需要没有未来的虚假现实。”
　　这是南极星的声音？
　　虽然不知道是什么魔法，但南极星把自己的声音藏在这小企鹅体内，为的就是不被米雪识破自己的计划……
　　“别担心，我们是来阻止米雪的。”
　　果然，南极星早已有所打算。
　　她假意配合米雪行动，又是为了做些什么呢？
　　“耐心等待，拯救你的人也已经开始行动。”
　　……拯救我的人？
　　然后就再也没有声音了。
　　不过要拯救我的话，果然是从……现实看过来的吧？

第四百六十八章 救援队
　　（赛露诺）
　　“另一支队伍成功与米雪接触，我们的行动也可以开始了。”
　　“那就准备出发吧。”
　　阳炎和吉拉姐的意识合二为一，连灵魂都混合在一起，才能成为魔法少女phoenix。
　　所以合体之后的她并不是两个人。
　　我和米露诺合体时也是这样……
　　“怎么行动？”phoenix问道。
　　“请老妈先出去，你需要在现实中为我们展开月隐面纱……你出去的一瞬间可能会被米雪察觉，这是我们不得不赌的第一回合。”
　　正因如此，我们才需要另一只小队去分摊米雪的注意力，最好能提出点什么要求，让那丫头没精力顾及其他的事。
　　“没问题！妈妈保证完成任务！”
　　老妈非常激动。
　　毕竟她没有作为魔法少女参加过什么直接作战……
　　“为了帮女儿救出女朋友，妈妈会拿出全力的！”
　　唔，原因是这个哦？！
　　“然后是北落师门小姐过去确保安全，我和阳……phoenix小姐在最后，我们必须神不知鬼不觉地对付另一个米露诺，她一旦进入加速状态，我们这边会很棘手的！”
　　“我知道。”
　　北落师门点点头，她话不多，但很稳重。
　　真是个可靠的人。
　　“另外，离开意识海洋之后，我们所有人都要保持静默！有什么想法就用思维网络交流，在现实里也要保持安静……
　　我的气泡魔法能消除你们身体本身发出来的声音，说话、心跳等等，但要是碰到什么东西还是会被米露诺察觉……
　　最后，老妈的魔法会让我们也看不见彼此，但通过思维网络的应用，我会在大家的视野内生成彼此的轮廓。”
　　我叮嘱了一长串，所有人都点了点头。
　　“开始行动。”
　　然后，老妈的意识便朝着现实开始上浮。
　　地球水晶的碎片，不仅可以作为拟似人格的载体，同时也能放入人的意识，并具现出她们在现实中活动的身体，并发挥出星之水晶的作用。
　　“我出去了，没有异常！”
　　没多久，老妈就从思维网络报告了她的情况。
　　“我们跟上。”
　　意识上浮，我也通过剥离地球水晶的碎片化身，从米露诺打破的玻璃罩内冲了出去。
　　周围什么都没有，我连自己的身体都没看见，说明老妈的隐形魔法确实有在好好运作。
　　“大家稍等。”
　　通过思维网络，我在每个人的视线里生成彼此的轮廓，这是只有接入思维网络才能看到的画面，由此来避免互相碰撞造成的动静。
　　结果刚刚显现出轮廓，老妈就张开双臂抱上来了。
　　“妈，别这样……”
　　我在思维网络劝阻，但似乎没什么用处。
　　“好久没有体验现实的感觉，妈妈我啊，要把这段时间失去的拥抱都补回来呀！”
　　“总……总之……大家不要离老妈太远。”
　　北落师门小姐却问道：“不过，这间房间没有出口，我们要怎么离开这里？”
　　地球水晶是埋在地下的，玻璃罩内的只是地球水晶的一角，而收容着这一角的巨大空间，却四面都是墙，丝毫看不到出口的影子。
　　“……米露诺当时是怎么进来的？”
　　不对，米露诺的身体从没有进来过。
　　当时进来的只有她的意识，所以她才会被另一个米露诺带走，可就算只靠星之水晶的碎片，也难以穿过管道、线缆之间的细小缝隙，除了在墙体上开门，似乎也没什么特别好的办法。
　　可那么做，就会引起米雪的注意。
　　“真是不幸，没想到刚来就遇到了第一道难题。”
　　phoenix掏了掏耳朵，又问：“需要我来动手吗？”
　　拆墙这种事让她兴奋了？
　　你就真把自己当初拆迁办了嘛！
　　我摇摇头解释道：“不行，这片空间受到米雪规则的影响，肯定是无法破坏的，恐怕只有我的魔法才能抵消这种规则。”
　　只要用我的魔法将世界纳入手中，由此来消除不可破坏的特性，不过这么做的后果也可想而知。
　　“这么做肯定会引起米雪的注意，届时，另一个米露也会有所防备，我们就不太可能依靠偷袭来将她拿下了。”
　　面对米露诺，偷袭是我们最大的机会。
　　“那就正面将她拿下。”
　　北落师门说道：“难道我们三个人，还对付不了她一个人吗？”
　　三个人……
　　她没把老妈当成战斗人员啊？
　　“你还真是自信。”
　　我挠挠头，盘算着与那个米露诺战斗的胜算。
　　一般来说，拥有启明星水晶、能够驾驭时间进行高速战的米露诺才是大家认知中的米露诺，但她和米露诺已经分离了太久，久到已经不能把她们当成同一个人来看待了。
　　“那就动手吧。”
　　若是因为害怕失败就犹豫不前，又要怎么教育米雪向前进呢？
　　伸手按在墙面上，气泡贴着墙面扩张，由此破坏墙面上的规则。
　　不需要完全覆盖墙面，只需要打开可以供我们通过的面积即可……
　　“好了。”
　　“嗯？这就好了吗？”
　　没什么花哨的特效，但米雪那边肯定有所察觉了吧？
　　“接下来就交给我吧！”
　　phoenix搓了搓手，其他人都远离墙面退到她身后。
　　曳光的尾饰像开屏的孔雀，招来无数火磷在她面前收束成线，接着朝着墙面激射而去，转眼便在墙上留下熔蚀而成的洞口，为了能让我们跨过去，北落师门小姐还不得不用她的魔法来给洞口降温。
　　“真是不得了。”
　　墙壁本身并没有什么特别的，是接近岩石的材料，只是人工的痕迹更加明显，所以看起来尤为凭证。
　　墙后的房间内，弥漫着不知从何而来的白雾。
　　北落师门小姐握着一柄冷气凝缩的冰造阔刃剑走了出去，老妈的月隐面纱仍在发动状态下，就算米露诺能够时间加速理论上也看不到我们……
　　“咕——”
　　北落师门毫无征兆地飞摔出去，撞在墙上。
　　尽管她第一时间抬剑格挡，但这一击还是破开了我的气泡防御，使北落师门小姐咳出了鲜血。
　　“小心，米露诺就藏在雾里。”
　　这样的威力至少是百倍以上的加速。
　　米露诺的实力，比起过去要更强了。

第四百六十九章 交锋
　　（赛露诺）
　　虽然是眼睛跟不上的速度，但这毫无疑问是米露诺的攻击，超高的时间流速，使她任何一个小动作都有着十足的破坏力。
　　连我的气泡在她面前都像是纸糊的
　　她是这么打中北落师门的？是运气好碰上了吗？
　　“先别进来，是雾。”
　　北落师门的在思维网络里响起。
　　“她是通过雾气来确认位置的。”
　　原来如此，就算隐身也不能让雾气穿过我们的身体，所以就算是被迫显形了吗？
　　不过这提醒终归是慢了半拍，毕竟我已经一条腿踏进了房间。
　　连人影都没看清，腹部便遭受了重击，被迫沿着洞口又飞了回去，米露诺还真是……
　　完全没有手下留情的打算。
　　“封住她的动作，只要让我看到她！我就能封死她的魔法！”
　　“我来！”
　　北落师门还在挣扎。
　　整个房间的温度刹那间降到冰点之下，白雾化作白霜，白霜又变成了一把把冰刃，这些无处不在兵刃显然能够限制米露诺的高速度。
　　或许在这个情况下，能够限制住米露诺……
　　“咦？消失了？”
　　霜化的白雾消去的同时，米露诺也消失不见。
　　“哼，没有掩体就选择撤退吗？”
　　phoenix指了指房间内唯一的门。
　　“也只能往那边逃了吧？那边的，还能继续战斗吗？”
　　她问的是北落师门小姐。
　　“……咳，没事。”
　　北落师门撑着剑，挣扎着从地上站起来。
　　就算遭受了冲击，她背后的墙面没有一丝裂痕，这房间里的事物如果不先以我的魔法接触法则，恐怕都有着无法破坏的特性。
　　那米露诺会不会也一样？
　　“她肯定会在下个房间里等着我们，这次是依靠烟雾来确定我们的位置，这招已经被北落师门破解，下次不知道还会用什么办法，不要掉以轻心。”
　　我说着带头走向那扇唯一的出口大门。
　　门后是黑漆漆的通道，只有些许微弱的地灯提供照明。
　　“啧，好黑。”
　　phoenix打了个响指，一串火磷被凭空点亮，火焰的暖光便照亮了前方的道路。
　　“已经没必要遮遮掩掩了吧？双方都知道我们来了，接下来只能正面突破了。”
　　她这么说着，站到了我的前方。
　　“小心，在上面！”
　　经过北落师门的提醒抬头，但phoenix已经被摁着脑袋砸倒在地上，脑袋和地面砸出一声巨响，虽然地面无法破坏，但不代表她本人不受伤害，我的防御性气泡膜居然又被破开了。
　　这不只是百倍加速的威力，同时还有从米雪那里得到的加持。
　　可我依然看不见米露诺，她的速度快到超出了我这具化身的反应速度，连残像都没看到就被她逃走了。
　　“太松懈了！”
　　北落师门在思维网络如此训斥，撑起防御性的冰墙封住通道，同时手中冰剑崩碎成渣，漂浮在我们周围构成防御。
　　老妈解除隐身检查phoenix的伤势，后者躺在地上痛苦地呻吟。
　　“比北落师门伤得要重……脑袋以超音速砸在地上，没死掉已经很有实力了。”
　　没被米露诺一爪子把头打爆就很厉害了。
　　我记得米露诺其实挺怕黑，她居然会待在这种地方埋伏我们。
　　“你的防御结界，还是再增强一点吧？”
　　“那是米雪的力量，就像我能破开她的规则，她也有能力打开我的气泡……我恐怕关不住她了。”
　　第一计划已经行不通了。
　　新世界少了许多人，需要处理的信息因此减少，米雪反倒有余力来应付我们了吗？
　　“那怎么办？”
　　“无视她，我们想办法冲过去……只要到米露诺身边就算赢。”
　　而且，也不是完全关不住。
　　如果能让我的魔法捕捉到她，限制一段时间的行动肯定是没问题的，利用那段时间冲到我的米露诺身边，就能反过来压制那家伙了。
　　拟定计划，自然是准备行动。
　　“北落师门小姐，后面就麻烦你掩护我了。”
　　phoenix小姐伤得很重，自己都需要老妈扶着才行，这时候能依靠的只有北落师门了。
　　“速度上，我们没有优势。”
　　北落师门小姐似乎想要讨论战术，她接着说道：“我们要把她隔绝到世界之外，用你的能力创造一片她无法触及边界的空间……”
　　“不，那也太难了。”
　　我顺着这个思路去思考。
　　“或者，把我们自己彻底隔绝到世界之外？”
　　…………
　　……
　　气泡将我们从现实之中剥离。
　　并不是从现实中挖掉一块，而是让现实成为电影屏幕中的影像，气泡空间之外的一切都变得无关紧要，仿佛隔着一层……
　　不，确确实实是隔着一层。
　　不管米露诺怎么加速那个现实，都与身处现实之外的我们无关，弥漫的起雾会穿过我们，但不会碰到我们，我们能看到屏幕之中的全部，但米露诺却无法察觉到我们的存在。
　　一定要找个准确的描述形容这种状态，那就是“次元”不同了。
　　互不干扰的涂层，加上老妈的月隐面纱，使处于小世界之中的我们能够单方面地观察米露诺和现实。
　　“诶，还能做到这种事啊？”
　　“好歹也是地球水晶的代言人，我的规格是不一样的。”
　　自称是神都没有问题。
　　虽然还没有米雪那样的权能。
　　“感觉和以前的气泡不一样。”
　　头上包着纱布的phoenix小姐嘀咕着，尝试触摸气泡边界。
　　她伸出指尖的触碰，却触发一阵点水般泛开的涟漪。
　　“唔，就像球形的水面一样呢？”
　　“这是个真正的小世界，外界无法干涉这里。”
　　老妈也问道：“就像扎拉的魔法进入的亚空间那样吗？”
　　“不，比那更特别。”
　　如果亚空间算是相近的空间，那这个气泡就是叠加的世界。
　　以扎拉的魔法举例，如果现实中有人砍倒了一棵树，那亚空间的扎拉还是有可能被那棵树砸倒，她甚至还看不见砍树的人。
　　我所创造的这个世界，不仅能看到现实中的砍树人，甚至连树木本身也只会从我们的身上穿过去，不会有任何影响。
　　“既然有这种能力，倒是一开始就用上啊！”
　　阳炎捂着脑袋如此抱怨，我挠挠头叹道：“不行，魔法的性质没变，周围的墙壁我们没办法穿过，而且，米露诺身上也有米雪的加护。”
　　能穿过没有加护的物体，但如果被米露诺的拳头触碰……
　　就算不在同一“图层”也会被打中吧？

第四百七十章 出不去的迷宫
　　（赛露诺）
　　穿过狭长、黑暗的通道来到第二间房间，这里是迷宫。
　　字面意义上的迷宫，进去就看到了墙壁，想必都是被米雪的魔法加持过，如果要强闯过去肯定会被发现。
　　北落师门说道：“这是在拖延时间，她想把我们拖在这里。”
　　phoenix也问道：“有办法确认出口的位置吗？”
　　“不行，有没有出口都说不定……我们需要找到出口，或者在这里解决掉那个米露诺，然后把迷宫的墙都拆了。”
　　“我们千万不要走散，一旦分开就会被逐个击破，米露诺看不见现在的我们，但还是能触碰到我们的。”
　　我这么说，跟随老妈走进迷宫内。
　　迷宫的通道还算宽敞，但白色的墙面形成的封闭空间，仍让这里显得格外压抑。
　　“泰拉小姐，那就麻烦你画出迷宫地图了。”
　　我与地球水晶方面进行联系。
　　“没问题，你们尽管往前走。”泰拉小姐的回复。
　　利用地球水晶的运算力，要画出迷宫的地形并不困难，我们只需要把每个岔路都走一遍，就能画出整座迷宫的地图。
　　像这样在迷宫里游荡，泰拉小姐也正在勾勒出清晰的地图，并通过思维网络让所有人都能看到，了解眼下所处的位置。
　　“这个房间是有多大啊？”
　　走了好久，却始终没有走到尽头，更别说是找到迷宫的出口。
　　“米露诺还不知道我们进来了，否则这时候该来袭击了。”
　　我这么说，北落师门却是摇头。
　　“也有可能是躲着我们，只靠迷宫来牵制我们，总好过亲自过来被你给限制住……或许，她正躲在迷宫的某个地方？”
　　泰拉小姐便说道：“这个迷宫的中央部分有一处空间。”
　　已经探索的区域，存在着一处不管从哪都走不过去的空间，这个房间明显不存在什么支撑柱，那片空间大概就是米露诺躲藏的地点。
　　“要想进去，就要破除墙壁上的规则，那肯定会被提前察觉。”
　　“哼，躲起来的缩头乌龟嘛？”phoenix很是不屑。
　　“她一直都是个卑鄙的家伙。”
　　北落师门小姐倒是难得的开玩笑。
　　“不过，我们可以找到出口绕出去，只要能和我们的米露诺搭上线，再反过来对付这个米露诺就轻轻松松了。”
　　“不过，出口到底在哪里？”
　　岔路都走过了。
　　然而并没有任何出口的影子。
　　“既然是准备困住我们的迷宫，那么有设置出口的必要吗？”
　　北落师门小姐这么说，老妈也托着下巴想了想。
　　“又或者……米露诺所在的中空区域就是出口。”
　　“制造没有重点的迷宫，然后亲自守在真正的出口前吗？”
　　老妈的推测很符合逻辑，逼迫我们不得不去拆那堵墙，从而暴露自身，破墙的瞬间发起攻击，以米露诺的速度我们不可能躲得开，气泡结界会被击穿。
　　“有没有能够先发制人的办法……”
　　老妈对此仍有想法。
　　“或许，我们并不需要破开墙壁？”
　　“…………哦！”
　　气泡破开了覆盖在墙面上的法则，接着墙壁在月隐面纱的作用下变得透明。
　　然而，中空的“房间”内什么都没有，不过地上却有看起来就像是出口的闸门。
　　“不在？她人呢？”
　　原本想着依靠墙壁本身来抵挡米露诺的突袭，结果预料之中的反击并没有到来……
　　再接着，房间里的闸门消失了，甚至直接打开一条通道。
　　“哼！嘲讽我们吗？她是真的不打算出来啊！”
　　phoenix小姐气得跺脚，然而这并不能解决问题。
　　北落师门叹道：“她根本不需要出来，只要拖住我们就算胜利，只要被找到就转移出口的位置，恐怕连迷宫的地形都改变了。”
　　毫无破绽，完全想不到破局的手段。
　　“这不是耍赖嘛！？”phoenix说道。
　　“她就是这样的人，以我过往和她交手的经验来看……”
　　好低！
　　米露诺的人品在北落师门的心目中评价好低！！
　　说起来她们的关系明明还不错吧？
　　“现在要怎么办？就算重新绘制地图，找到出口，也还是会被转移掉的，我们根本拿她没有一点办法吧？”
　　“不，如果这么想，就落入了米雪的圈套了。”
　　办法肯定是有的，例如拆掉所有的墙壁，逼迫躲起来的米露诺出来正面交锋，只是正面交锋的胜算可能要打个问号。
　　北落师门小姐忽然问道：“说起来，米露诺……我们的米露诺给你发送过消息吧？”
　　“啊？嗯，通过信息流送来的。”
　　我指了指墙上的管道和线缆。
　　“你看，还是存在的……啊！”
　　北落师门小姐的话让人恍然大悟。
　　这些线缆和管道，通往伟大意志的！
　　也就是说，只要沿着线缆和管道走就能找到伟大意志，根本没必要陪米露诺玩躲猫猫游戏啊！
　　“我知道答案了！这个游戏，有必胜法！”
　　我推了推空气眼镜，对着布满线管的墙壁凌空一指。
　　“那些没有线缆和管道的墙壁根本不用管，全都是障眼法！沿着我们就沿着管道砸过去！”
　　这些管道，米雪也是不会动的。
　　虽然投靠米雪的人类不多，但她仍然需要这种管道来传输信息，因此必然会有管道通向伟大意志。
　　“那么，开始行动吧！”
　　对自己的推理坚信不疑的我有些志骄意满。
　　“phoenix小姐，接下来就麻烦你来爆破了！”
　　“总算能干活了嘛？”
　　她把指关节摁得噼啪作响，就像是要去打架的不良少年。
　　然后随手一挥就引爆了被我破除规则的墙壁。
　　“动作要快，米雪肯定会察觉到我们的计划，她会让那个米露诺来对付我们的！”
　　“包在我身上！”
　　跟随着管道不断引爆着墙面，最后干脆变成了连续出现的墙壁，显然是意识到我们的计划，开始主动干涉的结果。
　　但米雪越是着急，就说明我们做的没错。
　　“到了！！”
　　管道埋入了混凝土之中。
　　换句话说，真正的出口就在这墙壁之下，接下来只要……
　　“赛露诺，小——”
　　北落师门提醒的话语还没说完，米露诺的重拳便击碎了我的气泡结界，然而我还是没来得及看清她的身影。
　　啧！
　　到头来，还是要正面交锋吗？

第四百七十一章 借尸还魂?
　　（米露诺）
　　“我回来了~”
　　带着南极星离开不久之后，米雪又回到了笼子这边。
　　“嗯？南极星他们呢？”
　　“她们在帮我整理常识，南极星小姐很聪明整理起来的效率很高，哪些常识应该授予动植物魔法少女，她也有自己的考量。”
　　“是哦？”
　　南极星在做这种事的时候确实很认真。
　　“而且，我可以同时出现在多个地方！我既在这里，又在南极星小姐那边配合她工作……怎么样！当创世神还挺辛苦的吧？”
　　就算米雪这么说，我也没什么实感，毕竟我只是看着她工作。
　　而且，她不也是看着南极星工作嘛！
　　“你是受不了工作强度才决定跑路的吗？”
　　“不，怎么这时候还问这种事……”
　　她也爬上拥挤的床，然后从黄金号手中抱过小企鹅蹭蹭脸颊。
　　“呼，她好可爱~动物只能沦为人类的家畜或是宠物，这未免有点不公平，对吧？”
　　我提醒道：“多余的善意可是作为创世神的大忌。”
　　“所以，能够狠下心来的米露诺小姨比我更适合创造世界吧！”
　　哼，借着这个话题把包袱甩给我吗？
　　“别把我说得这么铁石心肠……照这么说，还是地球水晶最适合当造物主吧？神明干涉的幸福和物竞天择的残酷，感性与理性，原本就是无法共存的两面。”
　　“妈妈希望你来当造物主！肯定是有理由的！”
　　在这一点上，米雪的态度却很坚决。
　　“米雪认为，在绝对的理想和感性之间找到平衡点，米露诺小姨肯定能做到，所以妈妈才指名要把这个伟大的使命托付给你哦！”
　　“伟大使命……”
　　我从来不觉得自己有这份资格。
　　坐在我腿上的芭芭拉，轻轻拉扯了一下我的袖管。
　　“现实那边，现在有什么情况吗？”
　　我这么问米雪脸上的表情顿时僵住。
　　“啊呀？为什么会这么问？”
　　“黑兔子现在在干什么？或者说，她到底在看守什么？”
　　“当、当然是在看守大门啦~”
　　这丫头虽然古灵精怪，但被戳穿时的反应倒是很好懂嘛？
　　“既然需要看守，那说明有谁会过来……或者说已经过来了？”
　　“……咕哦！”
　　“不准发出奇怪的声音蒙混过去。”
　　“米、米雪的算力不够了！先去梅丽莎小姐那边了！”
　　米雪摇摇头，数据分身便从床上消失了。
　　居然就这么跑了？还带着那只小企鹅一起！
　　“无妨，那我就亲自出去看看。”
　　无论如何，在现实与虚拟之间的往来是不受影响的。
　　这么说起来……
　　我看向芭芭拉和黄金号。
　　之前我把新型作战服带出去过。
　　理论上，灵魂也同样能够数据化，并通过光之心脏赋予实体。
　　“你们两个，有没有兴趣跟我走一趟？”
　　——————
　　啊，失败了。
　　回到现实的笼子。
　　虽然创造出了狗子和芭芭拉的实体，但并没有意识。
　　不过还是活着的，就像是睡着了一样。
　　所有数据分身的意识都在地球水晶内部保存着，待在伟大意志的房间里的我是没办法取出来的。
　　不过，两具身体倒是货真价实，尤其是黄金号，虽然这狗子疯疯癫癫但身材还挺有料的，如果她能表现得更像人一些，以这毕宿五过去的姿态，没准会大受欢迎……
　　不过新世界所有人都是美少女，所以竞争力可能会低一点。
　　“就算只有身体，芭芭拉的头发也很香啊？”
　　意识到自己的行为有些变态，便把芭芭拉和狗子的身体放到一旁，可转念一下，既然是空着的身体，或许能成为我意识的载体？
　　米雪的笼子阻止我离开这里。
　　那如果先把这两具身体送出去，然后把意识送进体内，不就等同意从笼子里离开了吗？
　　说干就干，我试着让芭芭拉和黄金号的身体探出笼子的栅栏，结果并没有受阻碍，因此以实体化的光作为吊臂，将她们的身体远远放置在伟大意志的大坑之外。
　　最后……
　　虽然不知道能不能行，但我试着将自己的意识送入巴巴拉和黄金号的身体内部。
　　“能行。”
　　这并非分裂，而是同时操纵三具身体。
　　然而这手操作可比想象中要困难得多，别说是在大坑之外的两具身体，笼子里的我本人都东倒西歪了。
　　按理来说，我好歹也算是近半个神明，怎么连这点多线操作的能力都没有啊？
　　因此，不得不咬咬牙，暂且放弃了对笼子里的本体和芭芭拉身体的控制权，集中精力在黄金号的身体里活动。
　　至于为什么不选芭芭拉……
　　这小丫头的身体素质，怎么看都没有整天撒欢的狗子强。
　　“好咧！”
　　站起来活动了一下身子，倒是比想象中要好控制得多了。
　　或许是离本体近的原因，操作上也没有延迟，和自己的身体没有区别，一定要说的话就是……我还不太习惯的真正的胸部。
　　“唉。”
　　如果芭芭拉和黄金号没有骗我，那赛露诺正带着一些人前来营救我，他们或许正在外面的三间房内与黑兔子交手，但我却没有离开这个大坑房间的手段。
　　紧闭的石门依然纹丝不动，就算离开了笼子也没有办法从这个更大的笼子里出去。
　　之前已经尝试过，石门上有不可破坏的法则，身体也没办法穿过石门离开这里，恐怕只有把我搬进来的时候开过这扇门。
　　“小姨，偷偷摸摸地又在做什么呢？”
　　米雪在现实中不会显现实体，但总能听到她的声音。
　　“不是说要好好观摩我的工作嘛？怎么还想着逃跑啊？”
　　或许是认为我离不开这里，因此就算我离开笼子她也没有阻拦。
　　“赛露诺她们来了吧？”
　　“果然，你们之间还是能通过某种手段联络呐？”
　　显然，她不想让我和赛露诺重新联合。
　　“我必须想办法从这里出去。”
　　“没有用的哦？只有我和赛露诺姑姑才能改写法则。”
　　米雪说着，还把芭芭拉的身体翻过来在地上躺好。
　　可就在这时，伴随着仿佛薄膜破裂般的声响，墙面上有什么东西被接触了。
　　接踵而来的是墙面都热熔发红的超高温。
　　“糟糕！”
　　我抱起芭芭拉的身体就向一旁飞扑。
　　紧接着，高温热流带着磅礴的能量，将困扰我多时的石门炸得四分五裂。
　　是赛露诺……
　　她真的来拯救我了？

第四百七十二章 巨大化是败北的开始
　　至于赛露诺为了营救我，喊来了那些大将，从这破门的炽热一击我就能猜出是谁……
　　阳炎，或者是与吉拉小姐合体之后的phoenix。
　　单论破坏力，即便是一众魔女也无法与“火鸡小姐”相提并论。
　　“咦？阿黄！还有芭芭拉……她是怎么了？”
　　明明没有看到任何人冲进来，但我却听到了赛露诺的声音。
　　“快点进来，外面危险！”
　　然后，抱着“芭芭拉”的我就被一股力量拽进了某个空间。
　　“不对，思维网络显示她们并不在这里。”
　　还是赛露诺的声音。
　　阿黄和芭芭拉的意识都还在地球水晶内，所以她对我的存在产生了疑问。
　　“她们还是看不见我们，发生什么事了吗？”
　　这似乎是月寒姐的声音。
　　她说话时还在盘我的下颚，似乎真把我当成黄金号了。
　　虽然我现在确实是在使用黄金号的外表。
　　“都已经到终点了！没必要遮遮掩掩的！”
　　如此大嗓门的应该是阳炎？
　　再接着，隐秘的帷幕终于被揭开了。
　　前来营救我的小队一共只有四人。
　　赛露诺、月寒姐、phoenix和北落师门……
　　或许，这该说是五人吗？
　　北落师门转身掷出手中的冰刃大剑，在空中化作冰壁，封锁了被phoenix炸开的巨大石门。
　　“阿黄，米露诺人呢？”赛露诺如此询问。
　　“额，我就是……”我答道。
　　“咦？”
　　赛露诺在懵逼中变成豆豆眼，我继续解释。
　　“我试图把黄金号和芭芭拉也带到现实里来，结果身体是靠着光之心脏具现了，意识却还在地球水晶那边没带过来……”
　　“在这么做之前，就该想到会失败了吧？”
　　赛露诺扶着额头叹气，又问：“那你的本体呢？”
　　“在那个笼子里。”
　　我指了指伟大意志的大坑中央吊着的铁笼子，虽然很远，但从这里也依稀能够看到，靠着笼子栅栏失去意识的我的身体。
　　“糟糕，另一个你的束缚解开了。”
　　几乎是赛露诺开口的同时，北落师门的冰壁就被什么质量极高、速度极快的东西贯穿，表面是蛛网般的龟裂。
　　是黑兔子，她们并没能解决她……
　　只是以赛露诺的魔法暂时禁锢了她的行动。
　　那只连残影都看不清的黑兔子，对眼下的赛露诺等人而言确实棘手，不过我对她的活动却有着支配权。
　　以黄金号的身体为中心，绽放开的光辉驱离了空气中的黑暗，由此来捕捉移动中的黑兔子。
　　虽然我叫她黑兔子，但她的圣化过程是由我来进行的，她的光辉既是我的光辉，因此只要纳入我的拂照便会……
　　“啧——”
　　这里毕竟是米雪的主场，光能够照亮的范围明显比正常情况小了许多，那黑兔子趁这机会居然绕过我们，一头扎进大坑中央那散发着幽暗光泽的泥潭之中。
　　“她在做什么呢？”
　　“是为了解除圣化影响。”
　　就像我能够将黑暗转化成光，米雪也同样能将光转化为黑暗，她理所当然地接受了自己的母亲。
　　“那我们就不客气了！”
　　phoenix扯下头上的绷带，接着便张开羽翼就朝着笼子“咻”地飞了出去，绚烂的尾羽划破黑暗，留下一道曳光走廊。
　　然而，就在她将要接触到笼子的刹那，突然出现的巨大黑手挡在了她面前，并一巴掌将phoenix暴扣到我们面前，在不可破坏的地面上留下一道血肉模糊的痕迹。
　　完蛋，她派不是用场了。
　　“阳炎小姐！吉拉姐！”
　　赛露诺冲上前检查情况，但更为巨大的黑暗却从巨坑之中爬出。
　　“居然还会巨大化？”
　　以那只手为起点，黑泥构成的庞大身躯缓缓在我们面前构成，那是数十米高的黑泥巨人……不对是超巨大的影子士兵。
　　她抬手就能摘到笼子，不定型的身体表面翻涌着滚滚的黑泥，但行动起来却一点没有巨人的笨重感。
　　“米露诺，你必须成为新的神明。”
　　黑兔子的声音从中响起，震耳欲聋。
　　“如果做不到，等待你的就只有死亡……”
　　她是在威胁我吗？
　　“白痴，为什么你到现在还没有明白，我留给你的线索……我想让你明白的真相……动动脑子吧！”
　　语气之中，还有着恨铁不成钢的遗憾，这股怨气显然是冲着我来的，可我却完全不明白自己究竟有什么值得怨恨的地方，她交给我的那些记忆我也看过了，就算明白是有什么不想让米雪知道的信息，我也毫无头绪……
　　她到底想说什么呢？
　　“米露诺，不要胡思乱想！要战斗了！”
　　北落师门的呼喊把我唤回现实，黑泥巨人却在一瞬间来到我们面前，就算变成这个样子她也依然可以操作时间吗？！
　　我的本体被关在笼子里无法出去，利用黄金号的身体又无法发挥全力，如果依靠本体的力量给她来一箭呢？
　　就像之前震荡伟大意志的系统，从天上吊着的笼子动手，或许……
　　就在我准备暂时放下黄金号的身体，返回原本的身体之时，坑底的黑泥却如同骤然喷发的岩浆，将吊着的笼子整个包裹起来，并迅速凝聚成漆黑的岩柱。
　　“……回不去了。”
　　就算回去也是漆黑一片，光之心脏的光无法穿透被黑泥封死的笼子，米雪最不希望看到的就是我与赛露诺的汇合。
　　“你们还是老老实实回去吧。”
　　米雪的劝告，对于赛露诺当然是没用的。
　　“不，我们会阻止你的！”
　　赛露诺撑起防御性的气泡，然而还未完全展开便碎裂一地。
　　是被黑兔子打破的，她最终还是成了米雪的一部分，成了守在我面前的最后一道防线，真正的守墓人。
　　“这间房间是黑暗的领土，在这里我们就不会输给你，所以退回你们的领土去吧！那谁都不需要受苦！”
　　黑兔子这么说，换来的确实赛露诺愤怒地呵斥：“米雪是你的女儿，为什么你能理所当然地接受这种结局？”
　　“理由？”
　　黑兔子却只是不屑地冷哼。
　　巨大的黑泥人形抱起手臂，高高在上地答道：“那种东西，我早就已经交给米露诺了，是她没有明白。”
　　这下，连赛露诺她们也都朝着我看过来。
　　我没有明白？
　　我到底要明白什么啊！
　　不能让米雪知道，所以只能由我自己意会，可她交给我的线索终究太过笼统……
　　她你就不能直说吗？

第四百七十三章 沧海剑心
　　（赛露诺）
　　另一个米露诺给米露诺送出过消息，但米露诺却没有察觉……
　　唔，这听起来好像是米露诺的失职诶？
　　北落师门小姐升起冰墙，但在黑泥剧情面前却只是被瞬间击破，很显然，我们的防御手段在绝对的力量面前毫无意义。
　　这就是主场优势吗？
　　我看未必，毕竟她不可能拿出所有力量来对付我们。
　　“嗯哼，我们也不是毫无准备就来的。”
　　在注意那些管道和线缆的时候，我就已经想到了后手。
　　米雪的声音却是不慌不忙。
　　“哦？你们还能做什么？”
　　差不多，也该给这小丫头一点颜色瞧瞧了。
　　“泰拉小姐！”
　　通过思维网络联系上地球水晶，启动在抵达这里之前就准备好的新计划……
　　“地球水晶的大家都准备好了吗？”
　　“当然，剩下的八成意识都愿意协助我，米雪擅自利用她们身体的做法，也引发了相当多的民愤。”
　　作茧自缚，搬石砸脚嘛。
　　“那你觉得能成功吗？”我问。
　　一如往常，泰拉小姐没有思考太久。
　　“如果是13轮之前的她，这项计划肯定是有困难的……但这段时间以来她，转化了太多黑暗给米露诺小姐，现在的她恐怕是没有那份压倒性的实力了。”
　　“那就准备行动，行动代号就叫……帝狄欧斯！”
　　“了解，总攻作战·帝狄欧斯，开始！”
　　伴随着泰拉小姐的一声令下，原本拒绝进入新世界的灵魂们，在地球水晶集群意识的协助下，开始如同下雨般进入新世界。
　　即便待在这伟大意志的主战场内，周围的线管内也能感受到数量庞大的信息流，这就像是玩家们同时上线撑爆了服务器。
　　也很显然……
　　对自己有着绝对自信的米雪，显然没有准备什么排队登录系统。
　　原本的话，每个登录的玩家（意识）都有自己的账号（身体），接受这些意识只需要将她们准确送入各自的身体里，可如今每具里都有着野生的动植物魔法少女占据，这下米雪面临的问题可就大了。
　　她必须给新上线的意识们一个交代，所以她开始给她们复制、创造一具新的身体，如果只是一部分人倒也还好，但在泰拉小姐和集群意识的完美的调控下，几乎所有人都是在同一时间“上线”的。
　　于是，米雪不出意外地炸服了。
　　“唔，怎么这样啊！”
　　米雪的悲鸣。
　　再接着，黑兔子本就没有固定的身形就变得更像泥巴了。
　　“趁现在，phoenix小姐，麻烦你……”
　　“不行，我飞不动了！每次受伤的都是我，痛死了！”
　　对此，在地上糊成一团的phoenix小姐发出抗议，不过她看起来确实有点不妙。
　　“那就由我自己上阵。”
　　借用黄金号的外表这么说的米露诺站了起来。
　　“自己的身体，就有自己夺回来。”
　　虽然她说得豪情万丈，但显然有个不得不去直视的问题。
　　“额，你打不开那个笼子吧？”
　　如果有能力靠自己出来，她压根就没必要等着我们来救嘛？
　　“不，由我去吧。”
　　北落师门小姐的身姿开始变化，在一整冰白的气雾之间，久违的变化出了壮实的白毛驼鹿躯干。
　　只是回到现实之后，在我的力量影响下才重新取回的力量。
　　接着，这位比商务车还要高大驼鹿骑士在我身边跪下。
　　“骑上来，赛露诺！”
　　接着，北落师门却朝着我这么招呼。
　　“咦？要我骑在你的后背……”
　　我有些犹豫，把人当马骑似乎有些……
　　“这不好吧？”
　　“别浪费时间！我们是家人，不要在意这种小事！”
　　“谢谢……”
　　时间确实有限，我努力翻身骑上北落师门小姐的后背。
　　虽然没有鞍，虽然她掌握着冷气的力量，但这毛茸茸、又宽厚的驼鹿背上，却意外的不那么冻人，只是站起来的高度确实惊人……
　　北落师门小姐的解放形态真的好巨大。
　　“要冲锋了，把你的力量附着在我的剑上。”
　　“好、好的！”
　　用规则的力量去抵消规则，只要去掉笼子上的规则，甚至不需要破开笼子，便能与米露诺真正意义上的合流。
　　北落师门小姐的魔力在体内奔腾，挥剑，坑边拉起一道不断向前延伸的冰川。
　　冰川的山脊则一路通向大坑中央的笼子。
　　“最次，也该是最后了吧？”
　　米露诺站在我们身边，仰头问。
　　“嗯，最后了。”我答道。
　　她指着黄金号的脸蛋问道：“那是不是也该带上我啊？你看，北落师门的后背这么宽敞，就像皮卡车的后车厢一样。”
　　“不行。”
　　北落师门小姐一口拒绝。
　　“带两个人，我的速度也会变慢。”
　　我觉得她是生气了，因为皮卡车这个失礼的比喻。
　　“那把这个带上吧！”
　　米露诺把一旁的芭芭拉小姐的身体递给了我。
　　“很轻的！”
　　确实很轻，芭芭拉小姐的身体仿佛中空，闻起来也很香……
　　“抓紧时间，要出发了。”
　　北落师门的气势，看起来被这段小插曲浇灭了一半。
　　老妈拖着倒下的黄金号退到一旁的phoenix小姐身边，北落师门脚下发力，跃上冰川，开始最后的攀登。
　　驼鹿的四足结构，其实与马并不相同，但跑起来的速度却丝毫不逊色，溅起一阵飞扬的轻雪。
　　只要救下米露诺就能结束这一切，我们所有人都这么认为的。
　　“别想…去……”
　　纵使因为算力缺失而崩溃失去人型，曾是另一个米露诺的黑泥，还是攀附着冰川阻挡我们前进的道路。
　　选择融入米雪的她，显然也因为服务器卡顿失去了顺畅说话的能力，不过却不影响她率先爬到冰川顶峰翻滚下来。
　　那是黑色的雪崩。
　　“北落师门小姐，小心！”
　　北落师门小姐没有回复，冰川只有一条道，她无论如何都只有前进一途，也因此撞进了从上而下的黑泥涌流之中。
　　但她没有被冲垮，长着身躯高大淌着黑泥继续向上攀登，总是那雪白的鹿毫被污染，也没有停下脚步。
　　“她拦不住我……”
　　距离山顶还有一段距离，北落师门小姐却举起了手中的剑。
　　站在黑泥之中，无视那些试图攀附她洁白躯体的黑暗，无极境的寒气汇聚于剑身、延伸、凝结……
　　这一刻，那自成一派的寒流驱散了黑暗与光。
　　“斩！”
　　这剑光划过被黑岩包裹的牢笼，斩断了米雪的规则。
　　“下面就靠你们了。”
　　如此说着，北落师门小姐把我和米露诺丢了出去。
　　磅礴的冰川轰然崩塌。
　　北落师门小姐与另一个米露诺一起掉下去了。

第四百七十四章 合流
　　（赛露诺）
　　“北落师门小姐！！”
　　北落师门，为了将我们送到这里已经竭尽全力，随着崩塌的冰川，和完全崩溃的黑泥一同跌落巨坑之底。
　　可现在，我们没有时间去担心她的安危，毕竟不做些什么的话，我和米露诺就也要掉下去了！
　　米露诺像树袋熊一样挂在我身上，因为是芭芭拉小姐的身体，但所以很轻。
　　我召唤出气泡消除重力，接着，从米露诺的后背伸展出大量有实体的光线，飞向远处的黑岩柱紧紧缠绕，由此阻止我们的下坠势头。
　　“可以了。”
　　直到米露诺将我们拽到岩柱旁，我才在脚下创造出能够立足、沿着黑岩柱盘旋而上的气泡阶梯，由此通往最上方的笼子。
　　下方，就是伟大意志大坑的中央，并非纯黑，隐隐散发着幽光的黑泥在那里如岩浆般翻涌，显得污浊不堪。
　　连这根夸张的柱子都是由黑泥创造的，我牵着米露诺的手，朝着上方笼子走完最后一段。
　　“赛露诺，你现在是什么心情？”她抬着头问道。
　　“还挺有仪式感的。”
　　我的回答似乎不能让米露诺满意，她纠正道：“我的意思是，我们就要将那丫头拉下造物主的王座了吧？”
　　我摇了摇头。
　　“我并不希望取代她，你也不该这么想，我们只需要机会修正她那别扭的错误想法……我们可以一起协助她，她才是最适合担任造物主的神明，她还是个孩子，比我们都要纯粹。”
　　“因为几次失败就钻牛角尖的神明吗？”
　　“米雪是犯了错，但她并没有伤害他人的想法，她的做法更像是在惩罚她自己……我们要让她看到希望，明白一切都还能够挽回。”
　　三言两语之间，我们来到了笼子前。
　　北落师门小姐的剑气，不仅破除了规则，连包裹着笼子的凝固黑泥都被敲碎、剥落，露出灰铁的栅栏。
　　米露诺的本尊就在伸手可及的前方。
　　“曾经的骑士变成了笼子里的公主。”
　　米露诺用芭芭拉的脸垂着眉梢，对我突然的话语感到不解。
　　“那么，一度被当成公主的我就该成为骑士了吧？”
　　“忽然在说什么呢？”她反问。
　　“你还是那么不解风情。”
　　因为是芭芭拉的样子，娇小可爱我忍不住在她的头上摸摸。
　　“别睡了，让我们给这小丫头一点颜色瞧瞧。”
　　侧身、压着胸部挤过栅栏，我向靠墙坐着的米露诺伸出手。
　　栅栏的间距很宽，这个笼子照理说是关不住人的，只是因为之前的规则，导致米露诺始终无法从这里出来。
　　“还真敢说……”
　　同样跟进来的“芭芭拉”瘫软倒下，米露诺的本尊这才站起来，她打理了一下凌乱的头发，头上的光环也恢复了明亮。
　　最后理了理衣装，这才说道：“不过现在的我们，肯定能够做到了。”
　　她在残破的笼子里散发着神性的光辉，显得格外圣洁。
　　接着，无数“光线”以她为中心爆发。
　　这些光线在眨眼睛撕碎了禁锢她的牢笼，也驱散了周围的黑影，巨大的鸟笼已经不复存在，我们脚下仅仅是黑岩柱形成的平台。
　　米露诺还提醒道：“别掉以轻心，光辉的体量越是庞大，也就越接近米雪的计划，可不能半场开香槟啊？”
　　“我又没有松懈。”
　　“没有就好……”
　　下方翻腾的黑泥还在翻腾、挣扎，试图顺着黑岩柱攀爬上来。
　　不过，却已经看不到北落师门的身影，甚至连那道数百米长的冰川山脊都消失不见，那涌动的黑泥之下仿佛是无底洞一般。
　　“那么，来合流吧。”
　　米露诺握住了我的手，十指相扣。
　　我能感受到，她的光辉正通过掌心进入我的身体，即便是所属不同的光辉与光辉，互相混合也不会引发湮灭。
　　这一刻，地球水晶与米露诺重新建立了连接，她的意识也再度出现在了思维网络内部。
　　“米露诺，欢迎回来~”
　　我早就想这么说了。
　　“哇！”
　　结果却被她弹了弹脑门。
　　“呆子，这种话等到事情解决之后再说。”
　　“……嗯。”
　　这一次绝对不会再被米雪阻断。
　　“那么下一步，要做什么？有什么计划吗？”
　　米露诺这么问，我便指了指下方。
　　“当然有了！”
　　泰拉小姐已经准备好了计划。
　　“你就直接进到那里面去吧！详细计划等下去之后再说，我会在这里支援你……有我在这里，这次可没有人能将我们分开了！”
　　虽说我的身体只是地球水晶的一枚碎片，可待在这里就像是抵到米雪脑门上的枪杆子，或者说是信号天线，即使米露诺跳入这片漆黑绝望的深潭，我的思想也能穿过阻碍传达给她……
　　只要我在这里，米雪便无法将我和米露诺再度隔开。
　　现在的她在体量上不是我们的对手。
　　“就这么跳下去，不会引发湮灭反应吗？”米露诺问。
　　“你们的体量如此接近，就算接触也很稳定……那边虽然是米雪的主场，但也是你的主场，你们都是伟大意志，别忘了这一点哦？”
　　“那么，我要下去要做什么？”米露诺又问。
　　“狠狠抽那丫头的屁股，然后取回启明星水晶吧！”
　　只要没有启明星水晶，米雪就没有回到过去的能力了。
　　“嗯，你主次搞错了吧？”
　　对于米露诺的疑问，我只是叉腰答道：“没有主次，因为两件事都很重要！”
　　“……我明白了。”
　　“那就交给你咯！”
　　与待在黄金号和芭芭拉体内时的表情都不同，回到自己身体的米露诺，带着让人熟悉和安心的淡漠，还把手搁在我的脑袋上搓了搓，就像是在报复我刚才摸她的头。
　　感觉就像是回到了过去……
　　米露诺换了身衣装，换上那件液态金属作战服“太白”。
　　“那么，我要出发了。”
　　“走好。”
　　这么说着，她便从岩柱平台的边缘纵身跃下，距离坑底不过百米有余，那纯白的身影很快消失不见。
　　这次我不会再与她失去联系，我们将始终在一起……
　　咔——
　　“额，咔？”
　　思维网络传来坑边老妈的呼喊。
　　“赛露诺，快回来！那根柱子要塌了！”

第四百七十五章 见面
　　（米）
　　我不是第一次扎进伟大意志的意识海洋了。
　　这里一如既往的浑浊，漆黑一片，除了无孔不入的负面情绪之外就什么都没有，居然能在这样的环境下维持新世界的运算……
　　不，我之所以会感觉难受，是因为我是光辉的代言人。
　　如果我是魔女，或是以黑暗作为主要能量的个体，或许待在这里会感到舒适也说不定呢？
　　不过，也只是有些难受而已。
　　与之前的无法忍受相比，此时的伟大意志已经无法对我造成如此巨大的压迫感了。
　　虽说是意识体，但我仍维持着穿着作战服的幻化姿态。
　　“米雪，差不多该出来了吧？”
　　我甚至还主动出声招呼。
　　“是我们赢了！愿赌服输，快点出来吧！”
　　“白痴！你为什么就是不肯好好听我的话！”
　　然而米雪并没有出现，挡在我面前的仍然是黑兔子……她的肤色倒是又变回了酱油色，抱着手臂站在一无所有的虚空之中。
　　我都不知道，原来自己还能露出这么丰富的表情，皱眉咬牙，一副愤恨又无法开口的表情。
　　“我不知道你到底想说什么，但胜负已分，差不多是时候结束这场牵扯到全世界的闹剧了。”
　　“你这样下去是会死的。”
　　“威胁我吗？”
　　“是警告。”
　　“所以，到底是什么不能让米雪知道的事？你们母女直接还有所隐瞒吗？”我知道米雪在听，但还是这么问了。
　　黑兔子果然不会直接回答这个问题，只是答非所问地说道：“我希望你成为新世界的神明。”
　　“那到底是为什么？我不是这块料，协助那小丫头，陪她消遣寂寞和孤独还行，但要我亲自上阵可未必能比她做得更好。”
　　从已知的记忆来看，米雪之所以选择我，是因为黑兔子的力荐。
　　但她为什么要推荐我，这依然是个未解之谜。
　　“妈妈，让小姨来见我吧。”
　　米雪的声音从她的身后……
　　不，是这片意识海洋本身的声音。
　　“下去吧，和地球水晶一样，米雪就在这片海洋的正中心。”
　　至于哪里是中心，只要顺着四面八方涌入的信息流前进就行，地球水晶那边发起的ddos攻击还在继续，伟大意志显然处于过载的状态，即便是在这种情况下，那丫头也没有放下自己的职责吗？
　　就像她自称的那样，还算是个负责的神明。
　　“咦？”
　　伟大意志的中央，居然是一座巨大的金字塔。
　　“……世界中心吗？”
　　不，现在应该叫做服务器机房。
　　“这座金字塔就是米雪的意识本身……”
　　黑兔子如此介绍。
　　“直接进去吧。”
　　又在身后催促，也不需要我自己游过去，自然有一股力量在引导我进入，越是近看就越是能明白，这就是世界中心的一比一复刻版。
　　只不过，这座金字塔的大门在原本的下方，而不是被掩埋、被怪人们改造之后，从顶上进入的新大门。
　　“妈妈，能麻烦你在外面等一下吗？”
　　正准备进门，黑兔子却被米雪拒之门外。
　　“为什么？”
　　“我有些事情想要和妈妈确认。”
　　“……那就开始那个计划吧。”
　　黑兔子似乎有些急了。
　　我不知道她在急什么，但米雪的语气却淡然得多了。
　　“不，米雪是有责任感的神明，在小姨接下米雪的职务之前，不能开始那个计划……这也是妈妈教给我的吧？”
　　这么说着，我已经飘进了大门。
　　黑兔子站在门前咬着牙，那紧握的拳头似乎在表达着不甘。
　　我到底遗漏了什么？
　　他教给我的记忆，我和那个意识碎片已经翻来覆去观看许多遍，可终究没有找到她希望我明白的信息。
　　我感觉……有些对不起她……
　　但不把话说清楚的她也有责任。
　　金字塔内的结构，与土著时期金碧辉煌的世界中心如出一辙，而最大的不同，便是把光辉变成了黑暗，而黑暗之中又微微透光，因此并不是完全伸手不见五指。
　　说到底，在这里作为意识体的我也不依赖视力。
　　进门就是一条宽敞的大道，直通金字塔中央的天井，无数信息洪流从天井之中砸下来，坐落在天井正中央的显然就是……
　　“小姨，晚上好哦~”
　　那丫头坐在一张夸张的王座上。
　　是少女的姿态。
　　她穿着几乎就是纹身，勉强挡住关键位置的镂空紧身衣，还支起一条抱膝腿坐着，下巴搭在膝上，挥手冲我打着招呼。
　　“现在是晚上吗？”我问。
　　对于时间，我已经没有了概念。
　　“就当是晚上嘛，这样比较有意境。”
　　她挪挪屁股，又拍拍身边的空位。
　　那是创世神的王座吧？
　　她招呼我坐上去意味着什么，我还是能明白的。
　　“不，这个王座我不能坐。”
　　“只是坐上来，又不会直接让你成为伟大意志的主导者，我计划成功的前提，始终是让你的体量超过我……现在来看是不太可能了。”
　　米雪是放弃了吗？
　　这丫头继承了代理人性格里的古灵精怪、诡计多端，因此我看不透她的想法，不提防着点可能上当。
　　“……”
　　我爬上了王座。
　　这王座宽敞得像一张大床，米雪干脆盘腿转过来看着我。
　　她的手，还和自己的脚十指相扣……
　　“小姨，你想知道妈妈想告诉你什么吧？”
　　“你也不知道吧？”
　　“不知道。”
　　她摇摇头，却又道：“但米雪比你要聪明，把线索告诉米雪……米雪就能知道。”
　　她是在怀疑自己的母亲，所以才把黑兔子拒之门外。
　　“不行。”
　　我的拒绝显然出乎她的预料。
　　“诶，为什么啊？”
　　“你比她还不值得信任，那家伙好歹也是另一个我自己，既然她不打算告诉你，就一定有她的理由。”
　　她们母女之间，还有什么不能让彼此知道的秘密？
　　黑兔子希望我察觉到的事究竟是什么？
　　“哦，凑近看才能发现……”
　　米雪突然把脸撞上我的胸口。
　　“小姨你的身体里，还有我的残留嘛！！”
　　因为我现在也是意识体，所以意识碎片终究还是被发现了。
　　“好啦！快把她还给我！”
　　可没想到的，她突然就隔着“太白”作战服咬住了我的胸口。
　　“喂！”
　　“嘬嘬……”丫头的小嘴上下耸动。
　　“别吸啊！”
　　结果，意识碎片真的被吸走了。

第四百七十六章 黑兔子的计划
　　（米）
　　“原来如此，原来是这样……”
　　神座之上，吸收了意识碎片的米雪正苦恼地扶着额头。
　　“小姨你之所以会醒来，是被我的碎片喊来阻止我的哦？”
　　“你什么都知道了吗？”
　　“嗯，都知道了哦。”
　　她手点着太阳穴，闭着眼说道：“与你对话的这枚碎片不属于任何人的意识，一定要说的话，它是爸爸妈妈对米雪的爱，能将它回收米雪很高兴，谢谢小姨了。”
　　“爱，确实能感受到……可既然知道，就该放弃你的计划。”
　　米雪却眯着眼继续嚷嚷：“不行呐，因为米雪也同样爱着爸爸妈妈。”
　　明明谁都没有说过她是不该出生的，她却一意孤行地推行着“复活爸爸”的计划。
　　有些生气，我伸手揪着她的鼻子。
　　“唉，你也就嘴上犟几句了。”
　　如今在体量上被我和赛露诺压制，这小丫头还能做些什么？
　　“既然如此，你知道黑兔子想做什么了？”
　　“……嗯，米雪已经明白爸爸的想法了。”
　　真的假的，还真有我没发现的线索吗？
　　“是什么？”
　　“小姨不打算告诉我线索，所以米雪也不打算小姨真相。”
　　她嘴上说着赌气的话，但表情看起来却很……
　　寂落？
　　“我的小甥女，你就告诉我吧？”
　　我轻轻搭上她的肩膀。
　　“既然你叫我小姨，那我们就是家人，家人遇上烦心的事是可以商量、倾诉的，而不是像你这样独自憋着……多听听我们的话，多和我们谈谈，很多事情并不需要走极端……”
　　手上感觉到了湿润的温度。
　　豆大的眼泪从少女的面颊滑落。
　　米雪从少女又变回了不到十岁的小丫头。
　　这才是她真实的精神年龄，不断哭泣的同时还流着鼻涕，试图往我的袖子上抹……就算是意识体我也有洁癖，只有这个不能接受。
　　“妈妈支持米雪复活爸爸，但妈妈也不希望米雪消失……”
　　我抵着她的小脸靠近，还问道：“那她还支持你去换代理人回来？”
　　“呜咕。”
　　米雪哭唧唧地答道：“妈妈打算等爸爸复活之后，再用自己的灵魂来喂养米雪。”
　　边说边抽泣的小女孩，很难想象她原本并非人类。
　　米雪的话，让我理清了部分头绪。
　　“……所以，她是怕我和她一起死掉，才想让我先成为伟大意志的主导者？成为创世神？”
　　我和黑兔子是同一个灵魂的两半。
　　不管彼此变得再怎么不相同，之间依然存在着密不可分的联系，当其中一人死去，不完整的灵魂会让另一个边也魂飞魄散。
　　但如果成为神明，存在的性质就会发生质变。
　　“我们是双子，只有我成了神灵魂的性质才会发生改变，所以他才指名要求我来当你的接班人，为的就是能没有负担地死去……哈，开什么玩笑。”
　　这种一命换一命的做法，到头来不还是没有把所有人救下来嘛！
　　“米露诺，你说得对！”
　　赛露诺的声音透过思维网络响起……
　　“但我什么都没说，你这是在读心吧？”
　　“我们要把所有人都救下来，你的另一半也不例外。”
　　“我的另一半不就是你吗？”
　　“我是说你的半身……能不能别在严肃场合说俏皮话啊？”
　　赛露诺的语气很是无奈的样子，她可惜不在我身边，否则逗弄起来肯定很有趣。
　　我拍拍米雪的后背。
　　“所以，你还准备继续那个计划吗？”
　　“如果为了复活爸爸，需要让妈妈和小姨来牺牲，米雪也没办法做出这个决定……”
　　黑兔子的暗中动作让她放弃了。
　　她仍是哭泣，如果脾气不那么犟的话，明明是个好孩子啊？
　　“别哭了。”
　　我把她抱到腿上。
　　“只要你别动歪脑筋，小姨和姑姑都愿意帮你探讨让爸爸复活，还有让这个世界变得更好的办法，我们会陪在你身边，不会再让你孤单一人了。”
　　我不太会表达温柔这种情绪，但我也想安抚这小丫头的情绪。
　　“小姨，米雪不消失是不可能复活爸爸的哦。”
　　“我们要寻找在此之外的可能性……就交给赛露诺吧。”
　　“喂，你比别随便给我找事啊！”
　　地球水晶的集群意识，收集了这么多脑袋就想不出个办法来吗？
　　“别强人所难……我会让泰拉小姐先想想办法。”
　　赛露诺终归是在口头上答应了。
　　但还是提醒道：“阻止了计划，别忘了你还有一件事要办……”
　　“……呃呃。”
　　我低头看了看在我腿上抹眼泪的丫头，她正懊悔自己差点让自己的妈妈给自己替死，这时候打她的屁股是不是不太好？
　　“赛露诺，我觉得她已经得到教训了。”
　　“造成这么多麻烦，掉几滴眼泪就算完事了？”
　　“你偶尔也挺狠心的。”
　　我让不知道发生什么的米雪横趴到腿上，然后抬手就拍在了她的屁股上，虽说只是意识空间但还是发出啪的一声响，由于她穿的衣服相对比较……暴露，所以还能看到那屁股蛋子弹了一下。
　　“啊？嗯？”
　　给小家伙打蒙了。
　　“事情还没结束，先别哭哭啼啼了。”
　　“小姨，你就当造物主呗。”
　　我摇摇头，又道：“赛露诺在我的脑袋里通话，把黑兔子叫来，我们该讨论一下后续的事了。”
　　米雪已经输掉了这场交锋。
　　“妈妈……”
　　她这么嘀咕着，黑兔子就已经快步走进了金字塔。
　　“你这人真是成事不足……”
　　还带着对我的怨恨。
　　“你觉得，就算我知道了你的计划我就会协助你去换米雪吗？我不喜欢看到任何人的牺牲，哪怕是另一个我自己。”
　　黑兔子却看向我腿上坐着的小丫头。
　　“米雪，该开始推进计划了。”
　　“不要！”
　　小丫头坐起身，冲自己的妈妈发凶。
　　“妈妈打算用自己去换爸爸，米雪才不要做选择题！”
　　“我只能算半个人。”
　　米雪却摇摇头，答道：“可姑姑还没有成为创世神，这样下去还是一尸两命！”
　　“那由我来成为创世神就行了。”
　　“咦？”
　　黑兔子向米雪伸出手，说道：“把伟大意志的主导权限，交给我吧。”

第四百七十七章 对抗终止?
　　（米）
　　“你在说什么傻话，你凭什么觉得我会协助你这么做？”
　　黑兔子只是看着我，说道：“用我来换回代理人，我的位置能由你来代替，可赛露诺替代不了代理人……”
　　我打断了她的胡话。
　　“我也替代不了你，别想把你的责任强加给我，不过你们母女倒是很相似，不管做什么都以牺牲为前提……该说是悲观还是可笑呢？”
　　“因为，已经没有别的办法了。”
　　“妈妈、小姨……我……”
　　支支吾吾的米雪，显得很犹豫。
　　“没必要继续这无意义地说谎、欺骗，我们本不该如此……有什么想说的你就直说吧。”
　　在我如此催促下，米雪才说道：“我还是想救下爸爸，但我不希望妈妈为我牺牲……”
　　对此，我闭着眼答道：“哪有这种好事？你要是消失了，你觉得还有谁能拦得住她呢？”
　　黑兔子没说话，显然她就是这么打算的。
　　如果米雪此时推进计划，黑兔子就会跟进，她从一开始就做好了为女儿善后的打算……这就是身为母亲的觉悟吗？
　　得知此事，米雪反倒不敢贸然“自杀”了。
　　“要不，我们来找点事做吧？”
　　我想了想，开口提议：“我有个新世界的运行方案，已经粗略告诉过米雪和赛露诺，我们先让那个方案运行起来……黑兔子，我们得想办法让这个世界步上正轨，你也给我来帮忙。”
　　“为什么是你来命令我？”
　　黑兔子想用自身去换会代理人，但米雪不愿意只靠她自己也做不到，知道了她的想法，米雪便不会轻易把主导权交给她。
　　“行吧。”
　　所以她最后还是同意了。
　　“米雪，创世纪还是该由你来主导，你始终是我们之中最适合担任创世神的人，毕竟你就是为此而生的。”
　　不需要冲突，我们需要的是合作。
　　“小姨，米雪已经失败了太多次了。”
　　“我们过去只是普通人类，创世的格局对我们来说太大，在细枝末梢的地方给你提建议还行，但要掌握大局我们是肯定不如你的。”
　　人类的思维结构，能够同时做好几件事？
　　能够一心三用的都算了不起了。
　　但米雪不同，不管感情上多么像人类，她都是主神的大脑。
　　多线程的思考对她来说是理所当然的事，因此她的数据分身能同时出现在许多地方，做不同的事还互不干涉。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　小丫头闭着眼摇头晃脑，像是在思考着什么问题。
　　又问：“是直接进行实践呢？还是面向全世界来模拟呢？”
　　“关于这点，我有个想法。”
　　泰拉小姐的声音直接从我的意思体里传了出来，虽说与赛露诺接触之后，我就重新接上了思维网络，但我可没听说过自己的意识会被拿来当成电话。
　　“米雪小姐，请允许我代表地球水晶集群意识向您提出建议。”
　　“只有赛露诺姑姑才能代表地球水晶吧？”
　　“我只代表集群意识向您表达我们得出的结论，我认为，这次实践应当告知地球水晶内的所有意识。”
　　“……怎么说呢？”
　　“在正式开始实践之前，先让每个人都了解自己的命运，了解我们的世界正走在一条怎样的道路上……个人的选择会影响结果，与其在仓促中带来恐慌，不如让人们先理解前方的未知与希望。”
　　这个泰拉小姐说话的方式一板一眼。
　　与我知道的那个并不相同，是真正的本尊。
　　“米雪小姐，你认为这个提案如何？预先知道的话，对于将要发生的事情就会有预期，让人们的意识也加入到创世纪的过程中来，这是‘模拟’绝对无法得到的巨大变量……您应该能明白我的意思。”
　　存在变量就意味着结局不可控。
　　或许会让事情变得更糟，但或许也能改变不断失败的模拟结果。
　　“嗯，那就由你去‘告知’人们吧。”
　　虽然米雪这么说，泰拉小姐却不打算放过她。
　　“不，人们还没有原谅你，神明大人。”
　　“作为造物主，你应当取得人们的信任。”
　　——————
　　“……事情真的解决了？”
　　我仍有些难以置信。
　　赛露诺却答道：“当然咯！你看米雪也没有抵抗，她知道自己在我们的联合面前兴不起风浪……最重要的，还是黑兔子的计划对她来说是个巨大的打击。”
　　“这倒是能看出来，只是她前后的转变太大……”
　　不，前后印象差别更大的其实是那只黑兔子。
　　她给我的线索确实指向了那个答案，可当时的我却没有像想到，当然也不会往那方面去思考。
　　这样的做法和米雪没什么区别，无非就是从牺牲“女儿”变成了牺牲“妈妈”，就算我猜到了这个想法，也不会因此协助她的计划。
　　不过，她似乎觉得我会因此理解她？
　　因为我辜负了她的期待，所以才对我抱有那样的怨恨……
　　“擅自期待又擅自失望，另一个我怎么会变成那个样子啊？”
　　在我唉声叹气的时候，赛露诺伸手戳戳我的面颊，又指了指瞪着我的黑兔子，示意我不要再继续说了。
　　然而我就是说给那个白痴听的啊？
　　此时的我们正在第二间房间内休息。
　　等待米雪的第一版完整方案出炉，虽然这么说，但小丫头就在我们面前的茶几边奋笔疾书，就像在全家人监督下赶作业的小学生。
　　虽然这么说，但米雪生成企划书并不需要真的手写，只要得出结论方案就能瞬间成型，纸上书写的只是需要讨论的点……
　　不过数量相当多就是了。
　　在这之后会有一场相当长的会议吧？
　　“米雪，有什么想要和我们讨论的，都可以说哦？”
　　赛露诺凑上去这么说，米雪只是点点头。
　　“米露诺，伟大意志的光辉与黑暗，现在的比例如何了？”
　　“哦，我这边的光辉全都交给你，不能让我的体量超过这丫头，这方面还是得控制一下……托黑兔子那家伙的福，人们对我的信仰可真是空前高涨，就算是现在也在快速增长。”
　　赛露诺却拒绝道：“全给我也不行啦！地球水晶的体量超过伟大意志，我就要变成造物主啦！”
　　我们这么说，米雪的笔杆子还停了一下。
　　看来对于计划失败她多少还是有些不甘心的……
　　“接下来只要创造出新世界就好了。”
　　赛露诺倒是乐观。
　　可事情真的会这么简单吗？
　　不管是米雪还是黑兔子，都还没有放弃以自己的性命来复活代理人这件事……
　　只是，母女之间的信任出现了危机。
　　她们现在要提防着彼此了。

第四百七十八章 神说
　　（赛露诺）
　　这场闹剧总算都结束了。
　　当我和米露诺合流，米雪就失去了主导权，虽然是新世界的造物主，但我和米露诺却可以强行其制定的规则。
　　现如今，光暗已经失衡。
　　光辉一侧是巨大优势，为了开拓新世界，之后还得让米雪把米露诺的光辉重新转化回黑暗才行……
　　“米露诺还在担心啊？”
　　我的米露诺是个谨慎的人，就算是现在她也是一副忧心忡忡的表情，用提防的眼神看着米雪和“黑兔子”小姐。
　　“当然，这两位的小心思可是一个比一个藏得深，连母女之间都要勾心斗角，我们这些外人不防着点可不行呐。”
　　“我们才不是外人！你是她的小姨，我是她的……姑姑！”
　　我跪在沙发上叉腰挺胸，接着说道：“无论怎么讲，光辉的体量可是远远大于黑暗，优势在我，才不会输的啦！”
　　“你这么说，我怎么感觉要输了？”
　　米露诺眯着眼，我干脆把她的脑袋抱进怀里。
　　结果她没有抗拒，还顺势把我推倒在了沙发上，拨开我盖在脸上的头发，缓缓地俯下身来……
　　“咳咳！”
　　黑兔子用力干咳两声。
　　“那种事别在孩子眼前做。”
　　“拜托，你们在轮回之中经历的时间比我们的年龄都要长远……那丫头不会连这种是都不懂吧？”
　　米露诺的后半句透着犹豫，还悄悄抬头看向米雪。
　　结果后者正红着脸，捂着眼，从指缝里偷瞄。
　　“小丫头继续写作业！别看啊！”
　　“那我可以看吗？”
　　老妈的声音从一旁响起。
　　“妈？！”
　　我被吓得急忙起身，结果一头撞在了米露诺的鼻梁上。
　　老妈的身影这才显现。
　　“北落师门小姐和phoenix怎么样啦？”我问。
　　老妈答道：“送回地球水晶内部调养了，泰拉小姐会照看他们，等到新世界再去找她们吧。”
　　“没死掉就好了。”米露诺接口。
　　“没有神明大人的允许，想要死掉还是挺不容易的哦？”
　　肉体受到米雪管理；
　　灵魂受到地球水晶的管理；
　　想要顺利死去确实成了一件困难的事。
　　不过创世神想要自杀的话，阻止起来就要困难得多了。
　　“好了！”
　　米雪大叫一声站了起来，手里握着一沓白纸。
　　“真正的泰拉小姐，米雪要和全世界的意识通话，让我也访问思维网络！”
　　“企划书写好了？”
　　什么嘛，都没有我们给她做解答的时间。
　　“不，是米雪的演讲稿！”
　　——————
　　“咳，不管是在新世界还是在地球水晶内部的大家，晚上好。”
　　在泰拉小姐的操作下，米雪娇小的身影就这么出现在了所有人的脑海中，没有任何背景，纯白的画面显得相当单调。
　　当然，对在场的我们来说，不仅能通过思维网络看直播，正在演讲的米雪本人也就在眼前的沙发上坐着。
　　此情此景倒是让人想到十三轮刚开始的时候，米雪劫持全世界的信号所做的那一场直播——那也是她一切计划的起点。
　　“这丫头，认真起来的态度反倒让人陌生啊？”
　　“孩子像父母嘛，之前像代理人。”
　　现在更像“黑兔子”的米露诺多一点。
　　米露诺又问道：“我们这边说话也会被录进去的吧？”
　　“不，并不是通过录音收进思维网络的，否则面对语言不通的灵魂要如何做到同时沟通啊？”
　　我戳了戳自己的脑袋解释道：“思维可是最高级的沟通方式哦？不需要通过语言进行编译，也不会被错意，谁都能够正确地理解……另外，就算你站到她身后观众也看不见，所以想对她造成干扰还是省省吧。”
　　米露诺这才悻悻地坐回我身边，还挠挠头。
　　“我就是想试试，看看能不能也上个电视。”
　　“还是先听听她怎么说吧。”
　　我捂住米露诺的嘴巴，结果却被她搂着腰揉进怀里。
　　“哈~讨厌，别这样。”
　　这番打闹，却招来黑兔子小姐怨念的视线。
　　她好像很讨厌看到我和米露诺亲密的样子，虽然只是猜测，但总觉得能明白她的想法……对她来说，自己的赛露诺已经是代理人了吧？
　　然而在她的计划中，已经无论如何都无法与之相见了。
　　“我是大家的神明，至少现阶段还是……在过去的第十三个轮回里，为了能将神明的位置交给米露诺，给大家制造了诸多的困扰和麻烦，我对此已经反思和检讨过了。”
　　人们对于米雪的接受度意外的高。
　　前十二个轮回，她根本就没有在普通人面前出现过，而十三轮时开场就在所有人面前搞直播，当时就给所有人留下了深刻的印象，对于眼下的情况来说，那刚好是个不错的预防针。
　　“交接职务的作战是失败了，但我还得继续担任大家的神明，不过米露诺提出了解决新世界问题的方案，我希望在正式进入新世界之前向大家公布，并听取大家的想法和建议……”
　　思维网络上的bbs和社群频道都在讨论关于米雪的公开演讲，声讨和泄愤的内容自然不在少数，毕竟是“伟大意志”破坏了人们一直以来的日常，如果这是罪，那肯定要算到米雪的头上。
　　但也有不少支持和鼓励米雪的声音。
　　米雪在模拟之中，是得不到这样的正反馈的。
　　没有除了黑兔子之外的人鼓励。
　　人是很复杂的生物，恶意和善意是可能存在于同一个人体内的，正因如此光暗理论才有实现的可能性……
　　“谢谢大家，米雪一直都很不安，害怕实践会带来无法挽回的失败，就带着大家的记忆不断进行着毫无意义的模拟实验。”
　　米雪说到这里又顿了顿。
　　“不过，长久以来的模拟就到此结束了！”
　　虽然她这么说啦，但“长久的模拟”只对她和黑兔子而言，就算是我和地球水晶的集群意识，也都被她抹去了前十二轮的记忆。
　　“接下来，米雪会把自己对于新世界的想法，以文件的形式存放在思维网络上，所有人都可以下载到自己的记忆中去阅读。”
　　“然后，米雪会罗列出还未解决的问题。”
　　“米雪需要借用凡人的智慧，来开辟前路了！”

第四百七十九章 这个米露诺过于慎重
　　（赛露诺）
　　“凡人的智慧？哈，还真是傲慢的说法。”
　　米露诺在一旁针对米雪的演讲哼哼唧唧，我只好安抚道：“可对于米雪来说这只是陈述，没有讽刺的意思哦？”
　　毕竟再怎么有人性，她也是个天生的神明嘛。
　　“我知道，但重要的不是我们怎么想，而是收听这次演讲的普通人观众会怎么想，这丫头必须考虑到自身在人们心目中的形象，这份无意的傲慢会影响人们对她的看法。”
　　米露诺又靠到我身上，或许这段时间以来让她寂寞了太久，好不容易放松下来，她就变得格外的黏人……
　　以前扮演这个角色的人明明是我才对呀？
　　我接着说道：“这个嘛，你看看bbs上怎么说就知道了。”
　　思维网络当初配置了一些开发工具，已经有人用那些开发工具在网络上建立了各种网站、论坛、社群软件，甚至连简陋的网络游戏都已经出现了。
　　因此，还留在地球水晶内部的人们，倒是通过这种这些网站和软件，进入了没有身体都能上网的新时代……
　　沉溺于这个“时代”，那可比虚拟的新世界还要糟糕了。
　　“什么嘛，结果还是引起了很多不满啊？民意也是一团糟，所有人各说各的，吵得不可开交……”
　　米露诺似乎认为演讲的结果很糟糕，可我并不那么认为。
　　“这就是所谓的‘思想的碰撞’嘛，此时的争吵或许能成为开拓新世界的基石……不管是好人还是坏人，只有创造出新世界才能继续他们的生活，所以不管再怎么争吵，大家都是为了向前走……”
　　“但有些无法接受现实的人，可是都疯掉了。”
　　又有谁打断了我们的对话，从地球水晶的房间走来的是毕宿五，那头黄金长发不知何时还剪短了，给人新鲜的印象，也老成了许多。
　　“长期以没有身体的意识形态活动，会对人们的意识造成不可逆的损害，你们得加快速度，在更多人的精神崩溃之前，拿出一套可行的方案来。”
　　还没等我开口询问，她接着答道：“我被这小丫头找来当参谋的，可怜我明明都是退休的大脑了，居然还被找来干活……”
　　“可你只能提供失败的经验吧？”
　　如果在以前，米露诺的一句挖苦肯定会找到毕宿五连珠炮弹般的反驳，这位伶牙俐齿的黄金魔女确实是性情大变了。
　　她只是答道：“失败的经验也是经验，借助所有能借助的力量，不只是‘凡人的智慧’，就算是我这种旧时代的遗老也要被挖出来利用，探索新世界的可能性。”
　　毕宿五在茶几边上席地而坐，又看向正在整理文档的米雪。
　　“让我看看，你有什么需要解决的难题？”
　　伟大意志的两任大脑一起工作，或许真的能解决问题。
　　毕宿五能来这里，意味着地球水晶内的其他人也能来，现实与虚拟的通道被打通，自由往来，这也算是实践了米露诺所说的，将现实与虚拟结合的新世界方案……
　　这次，没准真的能行？
　　——————
　　“赛露诺。”
　　睡梦之中被人晃醒。
　　“唔，妈妈？”
　　下意识地哼唧，却被晃的更厉害了。
　　“别瞎叫，看看我是谁？”
　　睁开眼，看到的却是米露诺。
　　“怎么了？米雪搞定企划案了吗？”
　　“没，现在在接受来自各方面的提案解决部分问题，然后才是新世界的第一版企划案……你这是睡糊涂了吗？”
　　只是刚睡醒一下子没想起来。
　　我红着脸从床上坐起，并四下打量。
　　这里是新世界的某一间酒店的客房，现实里的空间有限，所以在米雪整理方案的当下，我们便暂时回到新世界休息。
　　“那你喊我起床做什么？”
　　“那黑兔子肯定还有别的打算，我觉得最稳妥的方法就是融合一次……如果不能弄清楚她在想什么，我就没办法安心。”
　　哇，又来了！
　　自从跳了一次伟大意志的大坑，米露诺就变得疑神疑鬼，虽然她原本就是慎重的性格，但过度慎重就有点精神不正常了。
　　“米雪已经放弃自杀啦！现在的我们不仅有能力去制止她，她还配合我们积极推进创世纪的进程……可以说，如今的事态正朝着我们想要的方向前进，你就别再疑神疑鬼了。”
　　另一个米露诺没有作为神的权能，这次的事情，让她和米雪之前也有了些许隔阂，在这种情况下她还能做些什么？
　　“做没做什么，融合一次就知道了。”
　　“你就这么不相信另一个自己吗？”
　　“不相信。”
　　米露诺回答得干脆，还说道：“我们应该排除任何可能导致新方案失败的潜在风险。”
　　话说到这份上，我也只好顺从她了。
　　“好吧，所以你准备怎么做？”
　　反正什么都调查不出来，她自然会放弃的。
　　“单独约出来吧。”
　　“当面对话？”
　　“是暂时融合，记忆是不会说谎的，只要融合之后我就能知道她的想法……她一直待在米雪身边，但很少提出建议和想法，肯定在盘算着不可告人的秘密。”
　　“她们一起经历了这么多次轮回，如果她真有什么有用的建议，早就和米雪提起过了，哪等得到现在啊？”
　　“那，怎么才能联系上她呢？”
　　米露诺却抬头嚎了一嗓子。
　　“米雪，喊你妈来见我们。”
　　米雪仍然是物质层面的主导者、造物主、创世神，不管是外面的现实还是这虚拟的新世界，所有的一切都是通过她的计算来生成的。
　　我和米露诺的所作所为她不可能不知道。
　　“你们是在怀疑妈妈吗？”
　　真的在偷听啊！企划书呢？
　　米露诺和米雪打交道的时间比我长，所以很了解这个小甥女。
　　“难道你就不怀疑吗？如果她盘算着绕开你自己去执行计划，你有办法预知吗？那个闷葫芦可是把你这个女儿都蒙在鼓里。”
　　“……米雪不想让妈妈牺牲，所以小姨你就去调查妈妈吧。”
　　“轮到自己妈妈就知道急了？”
　　米露诺却不留情面地补刀。
　　“那我们也不希望你牺牲，你怎么就不听我们的呢？”

第四百八十章 嘴遁自己
　　（米露诺）
　　得到米雪的首肯，我们自然就有底气去调查黑兔子。
　　喜欢玩套路、不说人话，结果被女儿看破图谋，不仅母女关系产生了隔阂，就连她的计划都泡汤了。
　　偷鸡不成蚀把米，大概就是指这种。
　　“米露诺，她来了。”
　　赛露诺这么说，黑兔子已经出现在了酒店客房内，甚至连开门的动作都没有，理了理衣装就坐到我们面前。
　　“你准备和我讨论什么呢？”她问。
　　“口头对话太麻烦了，来和我重新结合吧。”
　　“事到如今号准备二合一吗？”
　　“当然，不管时间过去多久，我们始终都是同一个人，还是说，你还藏着掖着什么不想让我知道的秘密？”
　　黑兔子没有回答，但后退半步的动作显然不准备让我如愿。
　　就算是在新世界她也能使用启明星水晶的力量，只用魔法的力量要抓住她很困难，但光辉带来的体量优势，却能让我和赛露诺得以实施更高层面的打击……
　　客房的门消失了。
　　“出不去的，别想了。”
　　我活动了一下身体，不急不慢地朝着另一个自己走去。
　　“当然窗户也一样，我和赛露诺能做到这些事的原因，你大概也该明白的吧？你的宝贝女儿默许了。”
　　“米露诺，不要说这么多了。”
　　赛露诺显得无奈，她那烂好人的性格不喜欢怀疑别人，此时还没有证据就针对黑兔子进行调查，显然让她很不满意。
　　“来吧~另一个我，让我们重新了解一下彼此~”
　　我向她张开双臂。
　　只是短时间的融合，并不会对彼此的人格产生什么深远的影响，只是检查一下记忆和想法而已。
　　“我知道了。”
　　似乎是想通了什么，又或许是有什么阴谋，黑兔子答应的倒是爽快，还说道：“如果这么做就能让你理解我……”
　　这么配合、不抵抗，我反倒担心她耍诈，不过伸出去的手却没有收回来，直接与她双手相握。
　　接着，作为背景的客房裂开了。
　　“小姨，要融合就去现实里操作啊！为什么这种私密的事还要经过米雪的服务器，压力很大的啊！”
　　合着是我和黑兔子的融合，导致新世界的服务器崩溃了？
　　——————
　　回到现实空间。
　　拉着毕宿五她们开会的米雪，在“第二间房”内隔出个小房间。
　　说是要让我们“姐妹俩”好好交流，所以连赛露诺都没有进来……
　　她也进不来。
　　就卫生间般巴掌大小的面积，坐下来就只能面对面，贼尴尬。
　　“这里已经很挤了，能把你作战服的假胸给收起来吗？”
　　我试着找话题，黑兔子却对我爱理不理。
　　只是说道：“只要把所有记忆都共享给你，就能让我们重新变得相似，之后你就能理解我的想法，代替代理人成为米雪的支柱。”
　　面无表情地大声密谋，米雪可都是听得见的。
　　“这事你还没放弃啊？”我反问。
　　“如果我们是同样的个体，那牺牲一个去把代理人换回来，才是最稳妥的做法。”
　　把我当成她自己的复制体了？
　　这家伙到底是怎么看待我的？
　　“听好了！”
　　我伸手戳向她作战服的高性能散热流体，并戳到变形。
　　“如果复制体能与本尊画等号，那这件事早就有解决的办法了，米雪只要复制一个你作为支柱来代替代理人，可那显然不行，就算真的复制了一个你，能够作为支柱的也只有你这个本尊……你觉得米雪能把你的复制人当成妈妈吗？”
　　她扼住了我的手腕。
　　“那么，融合之后的我们算是米雪的妈妈吗？”
　　“当然不算，只有一半属于‘米雪的妈妈’，也就是你……不过，我和赛露诺早就决定把她当成孩子来看待了。”
　　黑兔子揪着衣领把我往前拽了拽，继续质问：“那么融合再分离之后，我们还能像现在这样清晰地区分彼此的界线吗？”
　　“你想说什么？”
　　“经过融合、再分离之后的我们，该如何区分你口中的本尊和复制人？谁才能成为支撑米雪存在的支柱？”
　　哪怕用鸡尾酒的逻辑去理解，混合再分离的我们，肯定不是现在的我们了。
　　“我还以为你要说什么……”
　　我倒不是很在意这种事，只是答道：“把两个不同的我合成我……再分开那不还是我嘛！咱两还分什么彼此呢？”
　　这个回答显然不能让黑兔子满意。
　　“不要说得那么轻描淡写，你想说我们没什么不同吗？”
　　“那么，我们究竟有什么不同呢？”
　　“……直接融合吧。”
　　这家伙终于放弃与我沟通了。
　　还神神叨叨地说道：“你会接受我的执念和计划，到时候……我们一起把应该由我做的事给做完。”
　　她真觉得，我会因为她的执念改变想法吗？
　　那可不行……
　　我还是更喜欢大团圆结局。
　　漆黑的半魂和光辉的半魂，色彩上怎么看都无法相融，为此还得先将她重新进行圣化，转化黑暗这方面我倒是轻车熟路了。
　　除了握手之外，大量光线直接插进了她的体内，“等到了新世界，我想和赛露诺结婚了。”
　　转化期间说起这件事，让黑兔子的眉头又皱了起来。
　　“你那是什么表情，你就这么见不得我们幸福啊？”
　　“你们结婚关我什么事。”
　　“你和代理人也结婚不就好了。”
　　我是想说的代理人迟早会回来，办法总比困难多。
　　要强的黑兔子却道：
　　“……我们已经结婚了。”
　　“也是，带孩子夫妻生活都过了许多年了吧？”
　　“是啊，不都给你看过了。”
　　“你给我看的记忆片段都不完整……”
　　看着她的肤色在圣化的作用下逐渐漂白，我接着说道：“总之，不管是你和米雪都不能死，我们可以慢慢想办法把代理人找回来，毕竟她的一切都在米雪体内，总有办法的。”
　　“既然如此，也可以先让我把她换出来，等你们找到办法再来解放我……我的一切也都在那孩子的体内。”
　　“嘿，你这犟驴性格。”
　　我忍不住训斥，她却仍绷着脸看着我说道：“如果当初被送去恩赫里亚见到代理人的是你，你也会变得和现在的我一样。”
　　“不，我可不这么想。”
　　我摆摆手，否认道：“我喜欢的是赛露诺，我是不会半路出轨的。”
　　“可代理人，她也是赛露诺。”

第四百八十一章 二合一的妈妈
　　（米露诺2in1）
　　我们，融合了！
　　黑兔子那家伙……
　　不对，是黑色的我果然对白色的我有所隐瞒，当白色的我提出融合时，她原本还是抗拒的，但很快便有了自己的小心思。
　　而她的小算盘，在融合完成的现在也算是实现了。
　　“嘛，我可真是狡猾啊？”
　　这是由衷的自卖自夸。
　　虽说差距很大，但二人毕竟是同源的。
　　碎裂成两半的灵魂渴望着完整，在接触到的瞬间就互相吸引，最终比原计划融合得更深。
　　难分彼此的同时，也让“融合一下就解除”这件事变得不可能……
　　不过，我倒是不在意了。
　　“不管怎样，我总算是变得完整了。”
　　外表看起来毫无变化。
　　经过圣化之后，黑色的我的肤色也被漂白，两个我的外表本就没有差异，此时依旧是白长发，白皙如瓷的肌肤，直上直下的身材……
　　以及头上的光环。
　　但整合了两个人的经历和记忆，内在没有影响是不可能的，但具体是什么变化，却无法用自己的语言去形容。
　　“米露诺！”
　　不知何时探头进来的赛露诺在门口叫唤。
　　“额，现在是哪个米露诺？”她又问。
　　“什么叫‘哪个米露诺’啊？我就是天底下唯一的米露诺，快来让我揉揉你的脸！”
　　捧起赛露诺那软乎乎的小脸，并在掌心施加压力，挤压成各种形状，她却嘟着嘴问。
　　“所以，你不打算再分开了？”
　　“灵魂恢复完整的感觉非常棒，而且也分不开了。”
　　“分不开了嘛？”
　　赛露诺诧异地瞪着一双大眼睛，我便解释道：“至少，无法再分离成你所希望的那两个‘米露诺’了。”
　　我回答却让她有些焦急的样子。
　　“等等！不是说，融合只是为了检查黑兔子小姐的记忆嘛？”
　　“白色的我是这么打算的，但两个分离已久的灵魂有多么渴望另一半，你或许不会明白吧？只是轻轻碰到就黏在一起，我已经分不清彼此的界线了。”
　　“那米雪的妈妈也……”
　　“就在我这里哦。”
　　我指了指自己的心脏。
　　“她是我的一半，但我没办法把她单独拿出来。”
　　我这么说，米雪便毫无征兆地瞬移到我面前。
　　“小姨，妈妈消失了？！”
　　“没有消失啦，我的一半就是你的妈妈……不对，应该说……这才是你妈妈我的完全体呢！”
　　我如此宣告，但小丫头似乎不太能接受这个说法。
　　“怎么这样啊！我没听说过这种事，快把妈妈还给我啊！”
　　“都告诉你我也是你妈了。”
　　我扶着额头叹气，拗不过她只好说道：“要我再次一分为二也不是不行，但那也只是我的一半，可能也只有你一半的妈妈~”
　　“怎么这样，和说好的不一样啊！”
　　米雪扑上来无理取闹，踮着脚捶打我的胸口。
　　“把妈妈还给我！！”
　　“所以说……”
　　我就是妈妈啊！
　　结果连赛露诺都问道：“所以，没办法把米露诺分离出来了嘛？”
　　为什么大家都不太欢迎变完整的我，好过分啊？
　　“听好了！现在的我就算再分裂也只是两个同样的我自己，你们把我当成原本的米露诺就行了。”
　　我托着腋下把米雪抱起来，这小丫头却是哭了。
　　“唔，为什么哭啊？”
　　她眼睛眨巴眨巴，豆大的泪珠止不住地往下掉。
　　“妈妈……”
　　“喂，米露诺，你就把妈妈还给她吧？”赛露诺还在一旁劝。
　　“所以说这不是我不想做的问题，而是真的做不到啊！”
　　赛露诺把米雪从我手上抱走安抚，又接着提议：“启明星水晶，把混合的灵魂调转回去如何？”
　　就像从米雪体内分离出代理人的灵魂一样，理论上确实是可行的，但这么做就等同于杀死现在的我。
　　杀死，好不容易变得完整的现在的我。
　　“好残忍啊！你们这就是叫我去死啊？而且，这么做也是你‘妈妈’希望的，如果有两个同样的我，那牺牲其中一个来延续你的生命，把代理人换回来也没关系……这不就是最完美的结局嘛？”
　　这也是黑色的我的小算盘，是她欣然接受融合的理由。
　　既然是两个一样的我，那代替代理人成为米雪的新支柱也完全没问题，相当于是用半条命去换一条完整的性命。
　　“不行！绝对不行！”
　　赛露诺却是大声反对，严肃抗议。
　　“你别被黑兔子的想法带跑偏了！就算分裂成两个同样的你，对于被牺牲的那个总是不公平的！”
　　“米雪也不希望妈妈牺牲！”小丫头勾搭着赛露诺的肩膀说道。
　　看来要推进这个计划是不太可能了。
　　“我好不容易恢复完整，暂时就不打算分裂了。”
　　即使分裂也分不出黑白兔子，自我的部分早就混在一起了。
　　我接着劝道：“所以你们两个也别闹别扭了，这才是我本该拥有的姿态……米雪，我也是你的妈妈。”
　　我是真心这么认为的，但米雪的反应却是……
　　“你才不是妈妈！”
　　唔，被女儿嫌弃的感觉好受伤。
　　“企划书准备得怎么样了？”
　　我又把米雪抱到怀里，她挣扎了几下便放弃了。
　　答道：“许多问题得不到解决，只有在实践过程中慢慢解决，人们的反馈很积极，虽然九成九的建议都是无效的，人们的思考方式也很肤浅，但集思广益也能为米雪提供一些新思路。”
　　“肤浅……你这丫头说话还挺失礼的。”
　　“毕宿五帮了很多忙，她的看法和观点都很有参考性，哦，还有血小姐对生命的看法……”
　　嗯？伟大之血也来帮忙了？
　　探头看向房间外，毕宿五和伟大之血围坐着沙发像是在辅导另一个米雪做作业，而我手上抱着的也只是她的分身之一。
　　顺便一提，黑泥状态的阿祖拉也在沙发上打滚。
　　“你还真是一心二用，这样能做好企划书吗？”
　　“把妈妈还给米雪！”她还是在无理取闹。
　　“我就是你妈，你怎么还没明白呢！”
　　我开始搓米雪的头发，直到她受不了躲到赛露诺的身后。
　　“先把启明星水晶给我吧。”我说。
　　虽然黑色的我能使用时间制御的魔法，但真正的启明星水晶却不在她体内，而是由米雪来保管的。
　　每次使用魔法都需要米雪的授权，她也随时都能倒转自身的时间，展开那个自杀的计划。
　　这太不安全了。
　　“不要！”
　　她却躲在赛露诺身后冲我嚷嚷。
　　“你又不是妈妈！也不是小姨！”

第四百八十二章 问题
　　（赛露诺）
　　通过米露诺的融合，一切矛盾都暂时解决……
　　嗯，至少在现阶段不用担心米雪和黑兔子自杀了。
　　丢下米露诺和米雪，回到以月宫大殿为模板重新装修过的第二间房，这个房间能够随意更改陈设，我们上次来的时候，这里还是一幅迷宫般的景象，面积也比现在要大上许多。
　　透过四面的墙壁还能看到微风吹拂的海湾景象，与新世界的月宫几乎没有差别，只不过墙面上的风景只是投影，没办法真正走出去。
　　依旧是虚假的东西。
　　“泰拉小姐，思维网络的运转情况如何？”
　　得益于地球水晶的出色性能，我的询问立马得到解答。
　　“非常稳定，网络应用的开发也在如火如荼地进行，人们的精神领域正变得前所未有的富足，虽然这种富足只是没有实体支撑的空中楼阁……但被迫接受着新事物，也好过因为绝望而自我毁灭吧？”
　　已经有因为现状陷入绝望的人们了。
　　对于这部分脆弱的意识，地球水晶的集群意识采取了简单粗暴的应对方式……冻结！
　　既然这些意识无法接受眼下的状况，那就全部冻结起来！
　　等到新世界运行稳定再将她们释放，这么做虽然残酷，但也是为了维持整个思维网络的稳定……
　　绝望这种情绪有着强烈的传染性，思维网络又经常与他人的情绪直接接触，在新世界真正到来之前，所有的意识都依赖思维网络进行交互、沟通，放任不管的话会很危险。
　　当然也有不少人选择去虚拟的新世界放假，不过在了解世界真相的当下，人们的态度也变化了不少，比起生活更多是选择玩乐。
　　毕竟除了少数创意类的工作，绝做大部分从事生产工作的人在虚拟世界并不会创造价值，毕竟虚拟终究只是虚拟的。
　　不过，有件事现在却很缺人手去做，那就是管理和教育那些动植物魔法少女，这是米雪留下的烂摊子。
　　唔姆，这个世界需要更多的驯兽师。
　　“米雪一拍脑门整出来的那群动物魔法少女怎么样了？”
　　泰拉小姐答道：“唉，这就是新世界面临的最大问题……数据分身的规格提高了她们的脑容量，也就是智力，她们在意识层面也不再是单纯的动植物，规格已经完全不同了。”
　　“但还不到人类的程度，对吧？”
　　“嗯，虽然不是人类，却又高于原本的动植物，自然界中没有这一层生态位，新世界要如何安置这些不上不下的意识们，米雪是完全没有考虑过……让那孩子当造物主，还不如交给我们全权负责。”
　　不，交给集群意识来处理才是真正的灾难，没准会把这些动植物魔法少女直接“排除”也说不定，绝对理性意味着绝对的残酷，那可不是我想看到的结果。
　　不过，太过感性的造物主显然也不合格。
　　“创造世界真是个繁杂又麻烦的工作。”
　　明明我只是感叹，米露诺却从身后搭上我的肩膀，并附和道：“对吧？所以我才不想当造物主。”
　　米雪确实指名想让米露诺成为救世主。
　　“米雪呢？”
　　“消失了，她不太能接受现在的我。”
　　“大家都习惯有两个你了，这时候突然二合一什么的……我也不是很习惯，何况我们之前还在交手，现在的你算是我们的敌人吗？”
　　毫无疑问，企图协助米雪自杀，然后再跟着自杀来复活米雪的黑兔子是“敌人”，甚至还试图以武力来阻止我们救出米露诺。
　　所以融合之后的现在，她的立场就显得捉摸不定，刚才还向米雪讨要启明星水晶，还是提防着一点为好。
　　“哟，赛酱，米酱~”
　　来到大殿中央，毕宿五还给我们腾出沙发座。
　　“企划书如何了？”我坐下询问。
　　毕宿五推推知性的眼镜，答道：“我们已经完成第一版方案的起草工作，之后，米雪会进行一次模拟实验，检查是否有什么疏漏……
　　对了，创造新世界时你和米露诺也要一起来，毕竟你们说过要陪那孩子直到最后的吧？”
　　我确实说过，接下来的路要陪着米雪一起走。
　　我和米露诺都认为，这孩子崩溃的直接原因就是没有在背后支撑她的人，如果有人能给予她认可，或许事情就不至于走到今天。
　　不过……
　　“不行，在没有集群意识在背后支撑，我们只是个普通的人类灵魂，创造世界这份工作的规格还是太高了。”
　　这不是没干劲，这是有自知之明。
　　“我们只要陪在她身边就好了。”
　　米露诺却勾搭上我的肩膀，说道：“我们的任务只是维持米雪的精神稳定，剩下的事她都会处理好的，毕竟她拥有这样的性能。”
　　作为伟大意志的头脑降生的米雪，才是作为造物主的最佳人选，我们能给她的也只有陪伴……
　　“不过她现在挺讨厌你的。”我说。
　　“她只是不愿接受事实，但讨厌我是不可能的，毕竟我可是她唯一的妈妈嘛。”
　　当着女儿的面这么说，米露诺还真是自信……
　　她的说辞也让米雪皱起鼻头看过来，还吐了吐舌头。
　　“方案整理完毕，我最后再模拟一次，有人想亲眼看看新世界的雏形吗？”她向在座的人询问。
　　伟大之血没有表态，毕宿五则是摇头摆手。
　　“不，我们已经理解你的想法了，模拟就让其他人陪你去吧。”
　　“哦，那我也不去，这种惊喜就留到揭幕的时候吧。”
　　米露诺这么说，反倒逗弄起一旁“噗哟~噗哟~”的阿祖拉。
　　这无心的反应让米雪流露出显而易见的不满……
　　真是个差劲的妈妈。
　　看着鼓起面颊的米雪，我忙道：“没事，我陪你一起去。”
　　“谢谢姑姑。”
　　米雪笑着眯起眼，又在茶几上整理好企划案交给毕宿五，接着便从地上爬起来握住我的手。
　　“姑姑，我们走吧！”
　　在被她握住的刹那，伴随着一阵跌落的失重感，我的意识便落入一片漆黑的空间，只有眼前的米雪身上弥漫着薄薄的幽光。
　　“这是哪里？”我问。
　　“是虚拟实境，最后的模拟就要开始咯！”
　　简单来说就是放映厅嘛。
　　“是个怎样的世界呢？”
　　米雪张开双臂高举过头，夸张地答道：“是与地球完全不同的新世界哦！”
　　莫非，要变成全世界集体穿越异世界的故事了？

第四百八十三章 体验服
　　（赛露诺）
　　“这里只有米雪和姑姑哦！姑姑有什么想要的东西，可以直接和米雪说……米雪会在新世界为姑姑创造出来的，比如毛茸茸的可爱陆地鲸鱼！”
　　世界还在创造途中，这神明大人就试图给我开小灶了。
　　不过陆地鲸鱼是什么东西。
　　“你呀，还是先把这个世界稳定下来再说吧，这次没有完全参考地球……自然生态能跑起来吗？”
　　“没问题哦，生态布置虽然复杂但米雪已经全部搞定了！”
　　怎样的生态才会出现毛茸茸的陆地鲸鱼？！
　　不过，米雪这次创造的新世界，确实与地球截然不同了。
　　“所以，新世界是什么异界风格吗？”
　　异界。
　　简直就像穿越小说里常见的那种，标准的奇幻异世界，连山脉都带着绚丽的色彩。
　　之前的模拟还试图还原地球的环境，可如今到处都是一幅未经开垦的自然风貌，原始的丛林、山川、草原，自高处俯瞰大地，虽然自然景观恢宏大气，却没有看到半点儿人工雕琢的痕迹。
　　就连最原始的聚落都没有，很难想象没用的现代人要怎么在这个世界存活下去……
　　“蛮荒之地……丫头，你打算让人类文明从头开始吗？”我问。
　　“当然不是啦！从头开始的话，也不能叫做人类文明了吧？”
　　“那这个世界又算什么？”
　　“你现在看到的，便是米露诺小姨提出的‘虚拟’世界哦！也是绝大部分意识们将要生活的世界，不需要承载文明进步的重担，能让所有人轻松生活的世界……正可谓是幸福的理想乡呐！”
　　“不，看起来可一点都不轻松，别小看大自然啊？”
　　不是我自夸，若是把我丢进那种原始森林，不出三天就能饿死！
　　荒野求生。
　　这是绝大多数生活在城市里的现代人都不具备的技能。
　　而且，虚拟与现实脱节太严重，就无法培养出可以带动文明前进的精英了。
　　“姑姑~米雪知道你在担心什么，这个世界也会有现代都市的啦，只是还没有创造出来罢了。”
　　原来如此……
　　先创造自然，再创造城市。
　　创造世界的过程就像拼胶，也是要按部就班地进行……
　　“那现实呢？新世界现实的部分是什么样子的？”
　　米雪没有带我去看，只是答道：“那可比这里要无趣的多了，‘现实’是让精英们研究新材料、新能源、新技术的大型研究所，在新世界的规则里，只有在现实中存在的事物和发明，才能被放置到虚拟世界里……”
　　倒是不难理解这样的安排。
　　“所以才说现实是虚拟的基石吗？”
　　“没错~之所以定下这样的规则，也是为了推动文明的进步。”
　　天上的日月开始加速交替，一天的时间转瞬即逝，现代化的城市开始从地面“长”出来，虽然这么形容有点奇怪，但确实是由小及大，慢慢长出来的建筑群。
　　有点像快进长大的菌群。
　　“这次的城市不会一比一复刻旧地球的城市，只能保证大家还能找到自己的家，而且以这种方式创造出的城市，建筑风格千篇一律，缺少特色……”
　　这倒是不需要担心，建筑设计师们会解决这个问题。
　　“那，旧世界的财产要怎么办？”
　　我比较在意的还是这个。
　　所有人都重新来过，对于原本拥有更多的人来说不公平。
　　尤其是天狼星小姐这样的情况，作为全世界最富有的人，她可是穷得只剩下富可敌国的财富了。
　　米雪却笑着答道：“当然是从头再来啦！新世界，新赛道，让所有人都在同一起跑线才公平嘛！”
　　简而言之，能带到新世界的只有灵魂，虽然能理解米雪的想法，但这种做法肯定会引发诸多的不满和指责……
　　米雪还沾沾自喜地问道：“姑姑，这样的新世界还有什么问题嘛？”
　　说实话问题一大堆，但可以等到新世界慢慢解决。
　　“容量上的问题都解决了吧？”我只是问道。
　　这个很重要，这个世界的运行方案就是为了解决这个难题。
　　“维持虚拟世界占用的容量很低哦！但收获的情绪却不少，统一管理的意识也便于调控光与暗的平衡，如果踏入现实的精英们能够推动文明的进步，这样的世界就是最理想的结构了~”
　　米雪在我周围雀跃的打转，其实她还挺中意米露诺提出的方案。
　　模拟的世界创造完成，之后便是运行实验。
　　这个环节倒是很顺利，至少在没有真实灵魂的模拟中没出差错，加速的时间里也没有遇到什么严重的bug。
　　“就先这样吧。”
　　“嗯~”
　　这还只是个初版，能够运行就算成功。
　　————
　　米雪便带着我退出了虚拟实境。
　　“我们回来了。”
　　米露诺还在和阿祖拉玩耍。
　　我一回来，就看到这丫头变成人形被米露诺抱在怀里……
　　理所当然地和其他女孩子卿卿我我，我应该有吃醋的权利吧？！
　　“模拟的情况如何？”毕宿五问道。
　　“模拟没有问题，可实际运作起来如何还得看情况。”我答道。
　　人心是很复杂的，我不知道人们能否接受这样的巨变。
　　虽然神明大人可以重新创造出全新的物种，但未必能有像人类这样复杂的感情，所以地球水晶之中保存的灵魂，也是新世界重要的种子。
　　“‘公测’什么时候开始呢？”
　　“先发布通告……”
　　毕宿五瞥了眼米雪，接着说道：“不需要再开一次发布会，至少让所有人明白接下来的情况，或许会有部分意识陷入暴乱、恐慌，但没关系……人的适应力可是很强的，要不了多久这些人就要面对现实。”
　　米雪听从毕宿五的建议发布了公告。
　　然后，第二间房内的景象，从月宫大殿变成了高层的写字楼办公室。
　　甚至还是夜晚加班时的景象，白板上还用油性笔写着“版本上线的倒计时：5！”
　　“这是五天的意思？”我问。
　　米雪却叉着腰摇头。
　　“不，是五小时哦！五小时之后米雪就会带大家进入新世界！”
　　“吓我一跳，我还以为你要说‘4’呢。”

第四百八十四章 CH3COOH
　　（米露诺）
　　五小时后，原地踏步了数十年的小小造物主，总算鼓起勇气准备正式踏足新世界……
　　不过，她还是没把启明星水晶交给我。
　　我担心她在完成这一切之后，仍然选择展开计划，所以不把启明星水晶拿到手，我心里的石头就放不下去……
　　可同时，赛露诺似乎也对我有所提防，她似乎觉得我要启明星水晶是为了取代代理人，成为维持米雪存在的支柱。
　　明明要做这种事，首先得让米雪换出代理人，只要把启明星水晶拿到手米雪就不可能做到，到头来还是把水晶交给我作为保险吧！
　　为什么赛露诺就是想不明白呢？
　　“噗哟~”
　　阿祖拉还是一如既往地粘我，变成人形也要在我身上蹭来蹭去。
　　“米露诺姐姐，还是只有一个比较好哟！”
　　看嘛，也有觉得二合一的我更好的人！
　　这个黑皮白发的巨孚丫头，人形的拟态也没有骨头，因此在柔软度这一项指标上，她比赛露诺更甚，这个会陷进去的手感真是……
　　唔，被瞪了。
　　已赛露诺来说极其严厉的视线，甚至有点不符合人设。
　　我可是有女朋友的人，同为伟大子嗣的阿祖拉算是我和摩诺的妹妹，当着赛露诺的面对妹妹揉揉抱抱确实不应该了。
　　“呀吼！我听说你们搞定了！来玩啦！”
　　摩诺也跟着月寒姐跑过来了。
　　她身后还跟着黄金号和芭芭拉，以我为目的爬到沙发上，开始和阿祖拉争抢着我身边的空间。
　　赛露诺咬着下唇，眼神更加幽怨了。
　　“喂，你们怎么全都跑到‘现实’里来了？”
　　狗子扒拉着我的腿，摇晃着尾巴反问：“哈！不是你先把我们的身体拿来的嘛？”
　　当时只是一次尝试，还失败了。
　　摩诺倒是爽快地答道：“今后的现实，是让精英们推着文明前进的发动机吧？我这种笨蛋怎么都称不上是精英啦，现在不来逛逛，以后就只能在虚拟世界中度过了！那就太可悲啦！”
　　看来，她对于自己还挺有自知之明的。
　　不过那种事也与我无关，能够推动文明马车的精英，多半是物理学家或是生物学家之类的，满口讲着我们听不懂的科学道理……
　　摩诺没有像狗子和芭芭拉一样往我身边挤，她的目的地是赛露诺的身侧，还和月寒姐一左一右地坐下，这样的夹击让原本想要争风吃醋的赛露诺，露出了不好意思的表情。
　　不过，我倒不至于为此吃醋。
　　“米露诺，新世界，我们还能在一起吗？”
　　靠着我胳膊的芭芭拉像这样询问，我答道：“嗯，或许环境会和过去完全不同，但个体却不会改变，也就是说，我们依然会在一起的。”
　　“还能在一起，嘿嘿~”
　　芭芭拉复读着、咀嚼着，然后露出痴痴地呆瓜笑容。
　　她太可爱了。
　　有点忍不住想要搓搓她的脸，但赛露诺还盯着这边。
　　气氛令人相当难受，芭芭拉却完全不在乎赛露诺的眼光，还抱住我的腰露出幸福的小表情，由此引发了阿祖拉的竞争意识，两人就这么一左一右地粘着我，还有一条狗子在扒拉我的膝盖。
　　不行，我得做点什么……
　　比如找个话题让赛露诺参与进来。
　　我清了清嗓子说道：“咳咳！接下来的五小时，我们就讨论一下去新世界要做什么……赛露诺，你在那个模拟的新世界里看到了什么？米雪准备了怎样的世界？”
　　赛露诺神色古怪地反问：“可你不是说惊喜要留到最后嘛？”
　　“不是亲眼所见，就还算是惊喜，你只要说说那是个怎样的世界，是否宜居之类的……”
　　“非常宜居哦！”
　　结果米雪却颇有自信地插入话题，明明她正被毕宿五逼着在思维网络里解答人们的疑问。
　　“至少米雪准备的，是让绝大多数人都能接受的城市，如果有不满意的地方，就用自己的双手去改变吧~”
　　虚拟的世界也是需要努力的，哪怕只是做做样子，也需要让人们有事可做，否则绝大多数人会变成不知道为何而活着的状态。
　　毕竟精英是少数，绝大多数都是普通人。
　　米雪接着说道：“不断汲取人们的感情，让光与暗容量上升，从而扩张现实的面积，直到能让所有人都在现实中生活为止……小姨的计划是这个样子的吧！”
　　我并没有想那么细致，我只是把这个想法交给了米雪，最终完善的人是她自己，所以我只是问道：“你觉得能实现吗？”
　　“米雪……不太确定……”
　　她还是在害怕失败，我的话让她动摇，也招来赛露诺的白眼。
　　这是我的错嘛？
　　她把磨蹭着双手的米雪从茶几边拽进怀里，耐心地安抚。
　　“不要害怕失败，这条路走不通我们还可以寻找别的办法，和过去不同了，这次整个世界的意识都了解并接受了你的存在……我知道的，他们之中有怨恨你的人，但接受并愿意鼓励你的人肯定更多！”
　　赛露诺意外的乐观，如果是以前那个缺乏自信的她，大概会陪着米雪一起消沉吧？
　　“米雪是破坏了和平的外来神，信誓旦旦地说要创造新世界，却连一次成功的模拟都做不到……”
　　米雪这丫头，还真是被接连的失败折腾得一点心气都没有了。
　　我绕过阿祖拉，把摩诺从赛露诺身边拎走。
　　“米雪，我有个让代理人回来的办法，当然你也不需要消失。”
　　小丫头脸上的失落顿时一扫而空。
　　“难道，还是让妈妈代替爸爸？”
　　“不，是和伟大之血……或者说生命管理系统有关，用那个存档记录一样的功能，或许能让你的意识不再需要支撑……”
　　被我提及的伟大之血面无表情地抬头看着我。
　　“否定，意识的副本不能作为本人的替代品。”
　　她的说话方式一如既往的机械，但不要这么快就否定我啊！
　　“果然还是做不到嘛……”
　　结果米雪更失落了！
　　赛露诺一个劲地冲我使眼色，让我说点安抚的话。
　　“总、总之，不试试怎么知道嘛！等新世界稳定下来，我们就集中精力来想办法实现这件事……来，让妈妈抱抱~”
　　米雪翻了翻身子，陷入我和赛路诺之间。
　　感觉，真的有些像一家三口了？

第四百八十五章 无法放下的心
　　（米露诺）
　　新世界开始了。
　　虽然这么说，但待在现实里的我并没有什么实感，我们只是在等待，等到所有意识都进入新世界，等到虚拟与现实都被完整地创造出来，等到人们重新回到久违的日常之中……
　　眼下，忙碌的只有造物主。
　　“这次创世纪，比之前要久。”
　　我这么嘀咕，毕宿五便接口答道：“毕竟之前都是模拟嘛，这次才是正儿八经地创造世界，就算是那丫头也该拿出十二分的认真来应对了。”
　　米雪连分身都消失了。
　　小小的造物主正全身心地履行她的职责。
　　看我却依然担心…不安…
　　启明星水晶依然不在我手上，那丫头真的要干蠢事，我们是来不及阻止的，所以我才号称有办法找回代理人。
　　其实能不能行我心里也没底，只是单纯想让她有个念想，有个活下去的寄托……
　　可我却忘了伟大之血是个基本没有情商的冷血机器，说不行就不行，她甚至不会配合我说两句假话骗骗孩子。
　　“赛露诺，我们得好好陪着那小丫头才行。”
　　“不用你说我也知道，而且那不是小丫头，那可是你的女儿。”
　　赛露诺在沙发上抱着胳膊，她对米雪似乎没那么不安，因为她不如我了解那丫头……还是有什么别的想法？
　　“趁那丫头不在，我们应该好好谈一谈。”
　　我说出了我的想法。
　　“你是不是有什么办法，能防着她继续……额，自杀？”
　　之前曾委托地球意识的集群网络帮忙想办法，有这么多精挑细选的聪明头脑，办法总比米雪自己要多。
　　虽然那丫头自称进行了上亿次的模拟思考，但交给地球水晶来的话，没准计数单位就该换成兆、京了。
　　由古至今收集起来的集群意识，还是比米雪这颗“新生大脑”要来得高效，至少经验老到。
　　“哼，我差不多也消气了。”
　　赛露诺叉着腰站起来，还朝我招招手。
　　“跟我来！”
　　原来她之前在生我的气？但是，为啥？
　　跟随赛露诺来到第一间房，也就是地球水晶的房间内。
　　“就在这里说吧~虽然那丫头忙着创造世界，但还是有偷听的可能性，但在这里她就没办法偷听偷看了。”
　　周围弥漫着地球水晶的光辉，这一处的现实显然在地球水晶的掌管之下，米雪想要偷听就只能派个分身跑过来。
　　“所以，你要说什么？”
　　我倚靠着休眠舱，赛露诺背过手围着我踱步打转，那蓬松柔软的粉色长发颇有弹性，还随着脚步上下跳动着。
　　“我们确实有个想法，眼下还在证实当中。”
　　她朝我眯起眼微笑，问道：“但现在还不能告诉你，最多给你点提示……我和泰拉小姐一直在怂恿米雪直面民众，还让她也接触思维网络……你觉得为什么？”
　　“不是为了集思广益，开拓她的思路，顺便刷刷存在感，让大家有点心理准备吗？”
　　“不……”
　　赛露诺耸肩摇头。
　　“普通人的思考很难提出更好的方案，包括你和我，我们的认知存在上限，而神的领域要更为宽广。”
　　“我知道自己只是凡人，不用特地强调。”
　　“提示就到这里咯，具体后续还请自己分析，或拭目以待~”
　　“唉，你也要当谜语人吗？”
　　“这也是为了不让那孩子察觉，算是给她一个惊喜？”
　　最好真的是惊喜，我可不希望米雪创造完世界就消失了。
　　她的心智比外表要成熟许多，一直以来都背负着过度的责任感，以及吃掉父母的罪恶感，精神状态绝不像表现得那么活泼……
　　没错，那份天真无邪的活泼，只是麻痹我们的面具罢了。
　　只要她还戴着面具，我就无法放心，这是我内心那份不安的由来，也是黑色的我留下的警告。
　　“至少你们还在考虑计划，而不像伟大之血那样直接否决。”
　　我搭上赛露诺的肩膀。
　　“回去吧，我还等着见识新世界。”
　　————
　　世界创造完毕，米雪的工作也告一段落，回到我们这里休息。
　　借助第二间房间的特性，将新世界的景象以投影的形式，展现在四壁和地板上，以帝视角俯瞰着新世界。
　　海洋、森林、群山、草原，倒是比想象中更为原生态。
　　人类的城市依然存在，每座城市都与原本的地球城市对应，不过城市与城市之间的距离，却远比过去要更遥远。
　　这就像是整个世界都发生了膨胀。
　　赛露诺解释道：“这是比地球大了三分之一的世界，因为是虚拟的所以可以随便挥霍土地，生物环境也更加复杂……但相对的，现实的空间就没有那么富裕了。”
　　新世界依然是虚假的，不过神明的梦境对人来说都算是现实，这是个常人无法看穿的虚拟世界。
　　“现在，生孩子还得靠繁育所吗？”我问。
　　米雪挥手答道：“不，繁育所的机制已经被抛弃了！换句话，说就是生殖自由啦！”
　　结婚登记一下就能领孩子的时代结束了吗？
　　虽然压根就没开始……
　　因为虚拟世界的容量足够大，所以没有限制人口的必要，但能够前往现实的人口数量依然有限，那将作为精英的特权与义务。
　　赛露诺也问道：“意思是，人们又从魔法少女变回普通人了？那和地球也没区别了吧？”
　　“不，大家还是魔法少女，生殖自由不代表一定需要区分性别，不过米雪给了所有人一次选择的机会~”
　　米雪叉着腰很骄傲的样子。
　　“你的意思是……”
　　我试着组织了一下语言。
　　“想要变回男性的人，有变回去的机会……然后，魔法少女和魔法少女之间，也可以正常生孩子了？”
　　虽然魔法少女和正常女性之间亦有差异，但好歹也是女性的生理构造，这要是生孩子该由谁来怀孕啊？
　　肯定会有人变回去，但人数应该不多……
　　“这不是挺好的嘛，抛开过去的固有观念，时代变啦！”
　　显然，赛露诺就是不想变回去的那个。
　　她还凑到我耳边小声耳语。
　　“米露诺，你想不想给米雪再生个妹妹啊？”
　　……这丫头也不是我生的啊？

第四百八十六章 转移
　　（米露诺）
　　地球水晶内保存的意识们，正陆续转移到新世界，重新降临至陌生的城市内，人们正因为巨大的变化而混乱，这种混乱还会持续一段时间，直到社会秩序重新建立为止。
　　别的不说，哪栋房子归谁住，货币体系如何重建，方方面面的问题都要重新考虑。
　　“人类这边也太混乱了。”
　　米雪似乎对人们的反应感到失望。
　　“一点感受不到对美好新生活的期待！”
　　“对很多人来说，你就是剥夺她们美好新生活的罪魁祸首哦？”
　　“不看城市，我们去看看城外的情况！”
　　“城外？”
　　米雪说着，让上帝视角的镜头从新长空市转移到城南的那片原始森林。
　　新世界和地球，只是乍一看很像而已，实际上生态这方面就完全不一样。
　　“喂，那些动物是什么……不，那还算是动物吗？！”
　　在森林里，半人半蛇的萝莉正在捕食老鼠，而且是有社会性的团体行动，这些“小拉弥亚”虽然体型娇小，但捕猎动作却很犀利，很好保留了动物的野性，同时还像人一样穿着衣服。
　　“咳咳，让我介绍一下。”
　　米雪清了清嗓子，拉近地板上的投影画面，隆重介绍道：“这些动物萝莉，就是针对动物魔法少女的最终处理方针，让她们追随人类的脚步自行在野外衍化，这也是为什么新世界要比地球大这么多。”
　　嘿，米雪把曾经当过人的动物都变成“兽娘”了。
　　“你在人类和动物之间，开辟了一层新的生态位？”我问。
　　“不，她们最终会变成魔法少女，融入我们的社会，你看到的野生形态只是过渡。”
　　米雪摇摇头，又接着解释：“虽然她们现在还不行，但南极星姐姐给她们种下了常识的种子，她们也有着进化成人类的潜质，到时候就可以作为魔法少女接纳进社会了。”
　　让动物魔法少女变成人的计划，她依然没有放弃。
　　“当时，被你灌入魔法少女身体的动植物，和现在的人类一样多吧？就算容量上再怎么富余也……”
　　毫无征兆的人口翻倍，这么想都是欠考虑的打算。
　　米雪却问道：“难道小姨觉得，应该让这些体验过魔法少女身份的动物，再回归过去的动物身份吗？”
　　对此，我没有否认。
　　“没错，那才是最好的。”
　　我这么说，米雪却反问：“不会觉得太残忍吗？留下她们也没有什么坏处吧！增加人口基数就能收获更多的情绪，只要稳定好生态，等她们学会情绪和融入社会，就和大家没区别了！”
　　米雪并不是在掩盖自己的过错。
　　在她眼里，人类和这些动物萝莉没有什么本质的区别，只是人类暂时生产的情绪更多，而动物们拥有了人类程度的智慧之后，迟早会变得和人类一样。
　　“米雪……”
　　“嗯？”
　　“不，没什么……”
　　想了想，还是把要说的话咽下去了。
　　现在不是打击这丫头积极性的时候，而且让“神明大人”站在人类的角度去思考也不公平，她不仅仅是人类的造物主，同时也是动物们的。
　　“米雪，思维网络那边炸了，你还是出面安抚一下吧？”
　　赛露诺又开始让米雪在思维网络上抛头露面。
　　“恐慌的情绪也是情绪嘛！我这边确实接收到了！”
　　米雪这么说着，被赛露诺扛走了。
　　虽说虚拟这边明明完全不用担心物资，但米雪却不准备让人们养成被神明饲养的习惯，因此就算是在新世界这边，想要粮食就要自己去种植，地球上该有的自然灾害也同样存在，甚至还有饿肚子的野生动物萝莉会上门打劫。
　　好在城市的基础设施都是现成的，倒不至于没饭吃……
　　这新世界确实不是理想乡，社会稳定还需要人们的努力。
　　“不想把人们变成圈养起来的，生产情绪的畜牧……吗？”
　　虽然米雪这么说，可事实上人类就是神的畜牧。
　　地球水晶也好，伟大意志也罢，全都依赖着生命产生的情绪，不仅是现在的世界，就连地球也一样……
　　“你的思维还挺悲观的。”
　　毕宿五似乎看穿了我的想法，纠正道：“神明对于人类来说也无关紧要，尤其是地球水晶那种几乎感受不到存在的神明，难道你为了不让神占便宜就要自杀吗？所谓的神也不过是更上位存在的器官甚至是细胞，不是嘛？”
　　“你说得我都明白，但还是会让人感到无力。”
　　“所以地球水晶的治世之道还是有可取之处的嘛~”
　　她说着站起来伸了伸懒腰。
　　“既然事情都解决了，那我也要回第二研究所了。”
　　明明眼下还有一堆烂摊子……
　　“你的研究所还存在吗？”
　　“当然，我的研究所是独立的小世界嘛！”
　　她转身便消失了。
　　还带走了阿祖拉和伟大之血，只留下摩诺在沙发上滚来滚去，偶尔还踹我两脚。
　　“事情都解决了，你怎么一点都不高兴啊？”还问。
　　“事情真的解决了吗？”
　　“不然呢？”
　　摩诺说着，突然坐起来看着我。
　　“米露诺，你怎么在发光啊？”
　　不知道从何而来的光辉，毫无征兆地涌入了心脏。
　　“这是……”
　　显然，一直被米雪储藏起来的伟大意志的光辉。
　　也是米雪留下的后手。
　　之前转化吸收了黑色的我，伟大意志内部的光暗体积就已经十分接近，再加上地球水晶的光辉，那整体的平衡早已被打破。
　　没有发生湮灭现象，只因为地球水晶和伟大意志目前处于分离的状态，虽然中间只隔了间房间，但这也算是安全距离。
　　可这么一来，我和赛露诺就不能维持合流的状态了。
　　“米露诺！权能转移了？”
　　赛露诺又扛着米雪跑回来了。
　　我确实感受到，我和米雪所处的“位置”正在交换。
　　“嘿嘿，你们一定想不到我是怎么做到的吧！”
　　被赛露诺抱着的米雪还挤出没有笑意的笑脸。
　　“不过，米雪也没办法给你们做解答啦！”
　　“赛露诺，快拦——”
　　然而，米雪将启明星水晶发挥到了极致。
　　在我话还没说完之前，便自说自话地消失……
　　还丢下新世界这一地烂摊子。

第四百八十七章 沉睡之人
　　（赛露诺）
　　米雪还是消失了，从我的胳膊弯里。
　　准确来说，她是通过启明星水晶的魔法，使自身瞬间倒退回吸收爸爸妈妈之前的时间，不过黑兔子的灵魂已经被释放，所以等同于是用自己的存在交换代理人……
　　这个过程是一瞬间完成的，至少在我们的视角是如此。
　　用米露诺的话来说就是“自杀”，可她直到自杀之前都是笑嘻嘻的，一点都不像是会做出这种事的样子。
　　“她还是这么干了。”
　　米露诺似乎并不意外，只是懊恼。
　　“我知道她迟早会采取行动，但没想到这么没耐心……是我的错，就该逼她把启明星水晶交出来的……那丫头的脾气犟得要命。”
　　米露诺看起来很忧伤，毕竟她有一半属于米雪的母亲。
　　女儿的自杀，对她不可能没有打击。
　　“别急，她至少留下了这个，还有挽回的余地……”
　　我试着安抚。
　　作为操纵时间的关键，启明星水晶不知为何落在了地上，没有被米雪带回到过去的时间里。
　　“既然她卷回去了，我们再把她卷回来不就行了吗？”
　　我这么说，米露诺仍是摇头。
　　“启明星水晶的力量，不包括快进到未来……因为未来是不确定的，一旦卷回去就没可能再卷回来了。”
　　米露诺说着，眼中还闪烁着跃动的光辉，眉头却皱成一团。
　　成为伟大意志的主导意识，就意味着接收全世界不断涌来的各种信息、情绪，还要做出相应的调整，这让米露诺看起来很困扰。
　　毕竟她从未有过成为神明的念头，去被迫坐上了主导世界走向的神座，以米露诺的责任感肯定会想把事情办好，但能力上还是会存在不足之处……
　　“要让这边来帮忙管理吗？”我问。
　　“暂时不用，那丫头建立了很直观的管理后台，我需要操作的部分不多，是半自动的神明管理系统……可准备周到就说明她是早有预谋的，所以才让我感到难受，有种被欺骗的感觉。”
　　“我也没想到，她这么黏着我们只是假象。”
　　“不，那不是假象。”
　　米露诺愁容满面地摇头。
　　“和我们亲近是真的，但想要复活代理人也是真的……”
　　“这么说来，代理人呢？”
　　全知全能的米露诺眨了眨眼。
　　“……在黄道带，核心室。”
　　——————
　　即便来到新世界也依然有一成不变的东西。
　　除了毕宿五的第二研究所，就是天上挂着的那颗苍白卫星。
　　为了寻找代理人，我和米露诺重新返回了这座还未被挖掘的史上最大人造空间站。
　　“在哪儿跌倒就在哪爬起来……她看起来搞不清状况，我们先去把她接过来，然后再来讨论怎么让米雪回来……你说过有办法的吧？”
　　我不是很有把握，时间还太短了。
　　泰拉小姐……集群意识提出的方案，等同于把米雪的意识分散储存在全世界每个人的意识中，利用人们的信仰重新创造出新的神明。
　　挑一个合适的比喻，大概就类似于bt下载？
　　因此能否下载到完整的米雪，还需要看运气。
　　所以，我们才希望她在人们面前尽可能地刷存在感，不管是好的印象还是坏的印象，米雪必须让更多人都记住自己。
　　否则这种新颖的“复活”的形式就无从谈起，可她消失得太过果断，新世界刚刚创造完毕就撂挑子不干，使得本就不确定的结果变得更加扑朔迷离……
　　不过，还不至于不尝试就放弃。
　　就算是现在，泰拉小姐也在全力
　　“各种意义上都是急转直下的糟糕。”
　　漆黑的环境下，只有米露诺脑袋上的光环。
　　掩埋于月球之下的黄道带，不仅失去了能源和动力，还失去了空气和温度，因此行走其中就需要我的气泡魔法。
　　新世界的坐标依然存在偏差，作为神明还不熟练的米露诺，打开的传送通道也没能直接抵达核心室。
　　不过也不远，只是核心室上方的地铁站。
　　“她已经醒了，在地下瞎逛。”
　　米露诺能感知到代理人目前的状况，我却对接触感到不安。
　　“米露诺，那我们该以什么样的态度迎接她？又该如何告诉她真相呢？”
　　告诉一个沉睡许久刚刚苏醒的“爸爸”，自己的女儿为了挽救自己的性命选择了自我了断……
　　我不知道该怎么开这个口。
　　“不用那么矫情，直接告诉她就行了。”
　　米露诺回答的却是干脆。
　　“她不是那么脆弱的人，就算直接告诉她也能承受，当务之急是想办法让米雪复活……那丫头，真觉得自己能丢下烂摊子一了百了？”
　　通过向下的旋转阶梯，短发的另一个我就站在那里。
　　“……看来解释情况的人来了。”
　　她戴上了不知道从哪里取出来的飞行员头盔。
　　“在这个新世界，你已经不会直接消失了。”
　　“……说起来，你们还是第一次见面。”
　　只是第一次像这样直接见面，早在地球时期，地球水晶的集群意识可没少盯着她，因此对她也算有所了解……
　　是个外表看起来人畜无害，但头脑却相当灵活的家伙。
　　“嗯，你从地球水晶里出来了？”
　　她是魔女化之后的我，我和她的关系就像是米露诺和摩诺……
　　不，这么说也不对。
　　摩诺没有吸收掉米露诺，是个半吊子的魔女人格。
　　“你对现状有多少把握？”米露诺直接问了。
　　“那孩子……逆转时间把我吐出来了。”
　　这个代理人的头脑，没准比我还好。
　　“嗯，米雪为了让你复活选择了自我牺牲，自从你被吸收之后，她就已经在为此做准备了。”
　　“你们不阻止她吗？”代理人皱起眉头。
　　“她表面上是顺从，放弃计划了。但一直没有交出关键的启明星水晶，她又是主导世界的神明，所以我们也没有强迫她交出水晶的办法……”
　　米露诺这么解释，代理人也只是眉头紧皱。
　　当米雪认为时机成熟，连一刻的停留都没有便实施了计划。
　　“说起来，最终打破平衡的光辉究竟是从哪来的？”我问。
　　继承了神座，全知全能的米露诺对此倒是有了答案。
　　“嗯，在世界中心。”

第四百八十八章 Download
　　（赛露诺）
　　月球上的那座巨大金字塔，过去是伟大意志的载体，整体都是用水晶打造的，因为内部是建筑，所以体积上比地球水晶还要巨大……
　　也因此才被称作是“世界中心”。
　　凭借这种性质，米雪偷偷分流了一部分光辉藏匿在那里，作为一口气打破平衡，翻转局面的鬼牌。
　　现在想来，这也是她阻止月球挖掘的队伍靠近世界中心的理由。
　　米露诺也扶着额头叹道：“不惜把月面都市打碎、埋进月坑，就是为了隐藏这个秘密吧？没有深入思考这方面的我们也有责任……”
　　代理人从一旁的废墟中翻出一张凳子，坐下问道：“所以，你们有让米雪回来的办法吗？”
　　“嗯，那个，我正在尝试……”
　　米露诺也看了过来，我试着向她们解释集群意识的计划。
　　“集群意识的想法，是尝试通过人们的信仰来复活米雪。”
　　“有信仰就能复活，这是什么神话的设定？”
　　“她不就是神嘛！别真拿她当小屁孩啊！信仰就是一种指向性的情绪，只要有信仰就不会死，也不会消失……你们也要帮忙，把意识接入思维网络，把你们对米雪的思念都交出来，没准能创造奇迹哦！”
　　只是成功率也和奇迹差不多。
　　米露诺想了想，问道：“通过这种方式复活的米雪，和消失的米雪是同一个人吗？”
　　“当然了！神自然是独一无二、不能复制的，所以我们才必须通过这种复杂的方式来复活她……”
　　“先回现实去吧。”
　　我这么说，米露诺的心情却不见好转，面色沉重如土。
　　突然成为创世神的压力还是太大了。
　　“赛露诺，实在不行，就用一半的我来换回那丫头……启明星水晶也在，我也能做到同样的事。”
　　她这么说，我当然是反对。
　　“不行，那不是又绕回去了！”
　　是因为吸收了黑兔子，所以改变了想法？
　　“泰拉小姐，‘下载’的情况怎么样了？”
　　之前都能瞬间做出回答的泰拉小姐，这次却迟疑了一段时间。
　　“不太好，初到新世界，所有人都很混乱，根本无暇顾及信仰，本该让米雪出面安抚和解释，结果在那之前就把自己给变没了。”
　　人们的情绪不稳定，所以没办法下载吗？
　　“不过，魔女、怪人，还有那些古代遗民的适应力都很强，可以从她们那里先恢复一部分，等人类平复下来看看能不能让大家多回忆一下关于米雪的事……”
　　“泰拉小姐，请问这个计划有几成把握？”
　　又一次的犹豫，泰拉小姐答道：
　　“……原本是要做好更充足的准备，现在的话恐怕不足一成。”
　　好低，那就和注定失败没什么两样嘛！
　　“现在，绝对不能让人们知道米雪已经死了。”
　　泰拉小姐接着叮嘱：“不让人知道还能维持信仰，说出去的话眼下这点信仰都会变得难以维持。”
　　“我知道了。”
　　————
　　米露诺打开传送通道，带着我和代理人返回现实的房间。
　　“毕宿五，新世界的管理能拜托你吗？”
　　“喂喂，刚回来就让我加班嘛！”
　　毕宿五不太情愿的抗议，米露诺却以命令的口吻说道：“好歹也是伟大意志过去的思考单元，就别整天想着退休养老，就当是给过去赎罪，给我工作到死吧。”
　　“我是不会死的，当我想消失的时候，自然就消散了。”
　　“太好了，那就能一直工作了。”
　　米露诺说着相似路灯挂件一样的话。
　　“我可是在说很严肃的话题啊！你还是少向天狼星学习吧！”
　　“不开玩笑，我实在没信心能管理好世界，也隐约能够感受到米雪肩上的担子有多重……接触的信息太多，虽说自动处理，但还是要在脑子里过一遍。”
　　难道是因为这个，才宁可牺牲一半的自己，也要把米雪拉回来继续当造物主。
　　仔细想想，没准这就是那孩子坚持牺牲自己的原因？
　　宁可消失也不想继续履行神明的职务之类的理由。
　　不对，不对。
　　那孩子是喜欢着爸爸妈妈才那么做的，对于创世神的工作也很认真负责，不该用这种想法去揣测那孩子的动机。
　　“只要人们都信仰米雪，就能让她重新回来……”
　　在沙发上搓着狗子的妈妈提议道：“要不，在城市里建立米雪的神殿和雕像，既然有神明就能成立宗教，收集信仰也在情理之中。”
　　“不行，绝对会被人丢烂番茄、臭鸡蛋的吧？”
　　因为之前的任性妄为，那丫头在人们心目中的口碑很糟，不满的人们正需要一个发泄口，就算米雪是神也拦不住……
　　“地面上的雕像不行，我们还有月亮啊！”
　　老妈的奇思妙想使我都为之一愣。
　　“咦？”
　　“月亮朝着地球的那面是不会变的，用神明的力量刻个米雪的浮雕头像，大家每晚抬头就能看到……”
　　“不行，妈妈你的想法未免有点太夸张了。”
　　把月亮变成米雪的浮雕什么的……
　　“不，这个办法不是挺好嘛！”
　　米露诺居然开始认真思考这个可能性了？！
　　“随时可以复原，哪怕只设置一晚上也能让人印象深刻。”
　　我仍是劝阻道：“太不稳重了！如此不稳重的神明治理的世界，只会让民众感到绝望，再好的游戏也遭不住粪运营的糟蹋……事实上，透过思维网络就能明显感觉到不满。”
　　明明为了新世界付出了这么多努力，却得不到很好的评价，那孩子也有点可怜。
　　就连代理人都一本正经地看着我，劝道：“赛露诺，想要达成所有人都能活下来的圆满结局（he），冒险是必需的，我不会说牺牲自己去换回米雪的话，但除此之外的任何可能性我都不想放过，即便是这样荒诞的计划……”
　　她戴着不透明的头盔，不过我倒是能想象她的表情。
　　“泰拉小姐，小米雪‘下载’了多少？”
　　下载进度，即为神明重生的进度。
　　然而泰拉小姐的回答却称不上乐观。
　　“9.6%，但增长几乎已经停滞了。”
　　因为下载到一成就不动，所以才会说是一成胜算……
　　不对，这不就是完全没胜算嘛？
　　“那就听你们的吧。”
　　看来，也只能在胡来的计划上赌一把了。

第四百八十九章 点点滴滴的你
　　（米露诺）
　　接受了月寒姐跳脱的脑回路。
　　今晚的月球，变成米雪的面部浮雕了。
　　“喂喂，思维网络上都要疯了。”
　　摩诺在我身边闭着眼嚷嚷。
　　“不过，都是负面评价啊！人类像垃圾一样！”
　　“喂喂，不要发表那种言论。”
　　自从魔法少女的出现，人类就开始反宗教，这时候跑出来一个自称造物主的神明，会不服气也在情理之中。
　　不过，说米雪是神明，也只是把人类现有的概念拿来使用。
　　虽然地位上就像神明一样，但本质上只是管理世界的系统而已，尤其是在成为这个系统的管理员之后，才更直观地认识到这件事。
　　成为神明之后，数量庞大的信息便汇入我的意识海洋，虽然米雪留下了简易可靠的后台，但信息本身还是会在我的脑袋洗刷一遍，就算把活委托给毕宿五也一样。
　　要不是意识本身也经过升级，我现在应该已经溶解了。
　　“全知全能，也没什么好的。”
　　就算什么都知道，依然在规则的束缚之下，依然有做不到的事。
　　作为“神明”的米雪连自己的父母都没法复活，大概哪个神话里都没有这么不中用的主神……
　　“米露诺，老妈的作战很成功哦！”
　　赛露诺脸上少有地表现出惊喜。
　　“从人们的信仰中构筑出的米雪……已经达到惊人的36%啦！照现在的速度，今晚过去之后没准直接复活也说不定哦！”
　　那确实很惊人，但只是被人怨恨也能算是信仰吗？
　　这诞生出来的不会是邪神吧？
　　不，仔细想想，米雪从一开始就是泡在黑泥里诞生的，从一开始就算是邪神。
　　或许正是这种负面的情绪，才更容易……
　　“不用安抚人心吗？”我问。
　　赛露诺却是摇头。
　　“不，他们只是对新环境感到不安而已，新世界又不会真让人们饿死，不如说，能在虚拟的世界里饿死也算是本事……放心，一周之后，最多半个月，社会秩序就能重新建立起来。”
　　“你的观点有点像地球水晶了。”
　　“这些话确实是泰拉小姐和我说的，不过也有道理，人的适应力很强，就算再怎么抱怨也总能活下去。”
　　人确实是这个样子。
　　闭上眼睛，感受从信息流中析出的点点滴滴、汇集，然后朝着地球水晶的方向漂去，形成一道色彩不同于其他的小溪。
　　“那就是米雪。”
　　已经消失的人，真的可以通过人们的思念再回来吗？
　　如果不行的话，果然还是得靠我……
　　——————
　　之后，米雪脑袋造型的月亮，就这么在夜空中挂了一整夜。
　　米雪的形象在人们心目中的形象，也更接近自我中心的小屁孩。
　　“如何了？”
　　“82%，比想象中要少，后面的速度非常慢，不过还有机会！”
　　“情理之中嘛，思维网络这么发达，就算是还没到夜晚的地区，也通过思维网络见识过那颗飞天大脑袋了。”
　　魔法少女们的视力都很好，因此天上挂着的米雪脑袋在她们眼中也更清晰，就算没有什么高清的摄影设备，光是抬头就能看到……
　　不，应该说人的眼睛就是最优秀的摄影设备，毕竟思维网络能把眼睛看到的画面，直接共享给网络上的其他人。
　　基本上，全世界的每个人都见识过了。
　　“是不是该出面安抚一下，哪怕是以米露诺和赛露诺的身份？”
　　“不需要，把注意力吸引走会影响下载速度的！我们必须确保米雪完完整整的被下载下来！”
　　虽然赛露诺这么说，可就算是现在我对这个计划还是没底。
　　毕宿五也认为有尝试的价值，但神明消失和神明重现都是连她都没有经历过的稀罕事，所以没有任何参考，也没有理论去支撑……
　　“米露诺。”
　　代理人却站了起来，像个约架的小混混似的指了指门外。
　　“介意单独聊聊吗？”
　　“你是想和黑色的我聊吧？”
　　“没差别，现在的你就是她。”
　　“虽然这么说，但我可不是你的老婆，也不是米雪的妈妈。”
　　结果代理人一踮脚，用飞行头盔结结实实地撞击我的下颚。
　　“唔，冷不丁做啥呢！”
　　“跟过来。”
　　我跟着代理人走到第三间房。
　　赛露诺虽然一脸戒备的样子，倒是没有起身跟上来……
　　“我就直说吧。”
　　代理人靠着墙抱着胳膊，但看不见表情。
　　“米雪的复活，不应该有人牺牲，哪怕是你的一半也不行，否则就等同于告诉那孩子，牺牲自己去复活他人是正确的……身为大人，我们不能做出错误的榜样！”
　　“不，我没打算……”
　　“你就是打算那么做的。”
　　斩钉截铁地打断，她还真是把我的脾气摸得透彻。
　　我只好苦笑着解释：“赛露诺那边的方案不一定能成功，我们只能寄希望于那个渺茫的可能性，如果这个方案失败那我……”
　　“那就先放着，继续思考别的方法。”
　　即使如此，她也不愿意牺牲自己去换回米雪吗？
　　“我问你。”
　　代理人接着问道：“米雪在消失之前，有过哪怕一丝的害怕和后悔吗？”
　　“她是笑着离开的。”
　　我们连一点心理准备都没有。
　　“那你还记得，我消失的时候……”
　　我当即答道：“当然，哭得稀里哗啦，还嚷嚷着不想死。”
　　因为害羞而脸上发烫的时候，还会伴随着微微的痒，但代理人戴着头盔所以没办法挠。
　　“那、那才是常人该有的情绪，我们把米雪当成孩子来照顾、养育，然而她自始至终都不属于真正的人类，但是……”
　　她摘下自己的头盔，搓了搓羞红的面颊，又理了理额前的碎发。
　　“我们身为父母，应该负起责任。”
　　“难道，你还有什么办法吗？”
　　“还有的，米雪现在也依然在……”
　　本以为束手无策，代理人却是这么说的。
　　“就算把你和我都吐出来，也不代表她消失了。”
　　“咦？！”
　　米雪还在吗？
　　“这么惊讶干什么？”
　　代理人却是不以为然。
　　“好好想想，她在吸收我们之前，是什么样子的？”
　　最初的米雪……
　　是黑影状的人形野兽。

第四百九十章 恶意的聚合
　　（米露诺）
　　我正在毕宿五的指点下，了解工作上要注意各种事项。
　　所谓工作就是作为神明……不，是系统的管理员。
　　这是一份永远看不到终点的工作。
　　别说是下岗，连下班的机会都没有，永无止境的信息冲洗，对于感性尚存的意识而言……
　　太过煎熬了。
　　隐约能够理解，地球水晶最终演变成那种形态的理由，也明白了过去的伟大意志的伟大之处。
　　“米露诺！还有大家！”
　　暂时回到地球水晶的赛露诺带回了喜讯。
　　“成功了！米雪的‘下载’进度103%，达标了！”
　　“……那个月头，还真有用啊？”
　　神明级的超前艺术，超大型米雪头雕在天空中挂了24小时之后，靠着人们的恶意和不满，居然真的凑够了复活米雪所需要的信仰……
　　“真的假的，就这么简单？”
　　那孩子，居然真靠着恶意复活的。
　　甚至还多出来3%，难道再顺利点还能召唤出两个米雪来？
　　“恶意反倒带来了更好的效果？那真的算信仰吗？”
　　虽然她本来就是从黑泥里爬出来的，可面对这样的现实还是令人感到唏嘘……
　　“那就快把她拿出来。”
　　代理人这么说，赛露诺拍拍手。
　　“那么，打开地球水晶内部的通道。”
　　第二间房展开一轮虫洞光环。
　　接着，大量黑暗就像混凝土搅拌运输车里倒出来的水泥，稀里哗啦流得遍地都是，我匆忙变化出大型的泳池来收集，顺便抱起芭芭拉和狗子离开，然后看着摩诺被黑泥冲走了。
　　“黑暗？真亏你在地球水晶里收集这个……就不怕湮灭？”
　　“嘿嘿，以我的魔法，在地球水晶内部隔离出一片区域来保存这个很简单的~”
　　赛露诺仰着脑袋抹了抹鼻子，显得兴奋又得意。
　　还蹲到泳池边上，拿着根细长的小树枝拨弄那翻腾的黑泥。
　　“米雪，该起来啦！”
　　这是叫醒人的行为吗？
　　不过，这数量庞大的黑泥确实开始凝聚、压缩，并逐渐浮现出人形的轮廓。
　　那确实是米雪，从人们的信仰中重生的米雪回来了。
　　“真有用啊？”连代理人都感到意外。
　　汇集人们的信仰再现的神明，身体的表面也逐渐浮现出色彩，伟大子嗣标配的黑皮白毛，以及……
　　“赛露诺！小心！”
　　代理人创造出的壁障，挡住了米雪手臂化作的尖刀。
　　接着，被洞穿的壁障便因此消失了。
　　赛露诺回过神，也支起自己的防御气泡，并将身边的月寒姐、摩诺、狗子、芭芭拉全都保护进去。
　　“被攻击了？为、为什么？”她不理解。
　　这个新生的米雪眼中看不见神采，但攻击性却很强。
　　“小心，这家伙只有米雪的外表而已。”
　　简直就像米雪还不是米雪的时候……
　　那头从黑暗封印中凶暴地冲出来的恶兽。
　　“米露诺，小心！她朝你去了！”
　　“小意思。”
　　初生的米雪确实危险，可现在的我好歹也是个神明，向我发起挑战，不管她究竟是什么都太不自量力了。
　　把手臂变成尖刀，是影子士兵一贯的攻击方式。
　　“米雪”的刀刃造型却更加浮夸，增加长度和弯曲度的同时，刀身还有锯齿状的狗牙，被砍到一定会流血、剧痛。
　　不过也仅此而已，我早就看腻了。
　　水晶化的身体硬接了这一击，表面连一点痕迹都没有留下，便将这没礼貌的疯丫头摁倒在地上。
　　接着，代理人和赛露诺的双重魔法，便将她的行动彻底封锁。
　　有惊无险地拿下，但问题还没有解决。
　　“赛露诺，她真的是米雪吗？”我问。
　　赛露诺对这个问题支支吾吾，显然她自己也不太确定。
　　“额，集群意识还在讨论，她是从人们的信仰里诞生的……”
　　对此，我纠正道：“不，她是从人们对米雪的恶意里诞生的，当然还杂混着些许真正的思念和信仰，但与恶意相比不值一提。”
　　米雪确实诞生自黑暗，但不是所有黑泥都是能组成米雪。
　　“……果然没那么顺利。”
　　赛露诺似乎明白自己已经失败，我看向代理人。
　　“那么，你的看法呢？”
　　“照刚才说的，先把米雪找出来。”
　　“……我明白你的意思，可我没办法干涉伟大意志的黑暗。”
　　第三间房那个大坑里翻腾着黑暗，因为现在主导意识是我，所以那边表现得还算安稳，只是偶尔有翻腾的气泡。
　　按照代理人的推测，真正米雪（初生形态）就在大坑底下泡着。
　　不过，作为光辉面代言人的我显然是不能到那里去的……
　　当然，赛露诺也不行。
　　“让我去。”
　　代理人指了指自己。
　　“我还是魔女，我进去就好了。”
　　——————
　　大坑边缘，不知为何换上潜水服的代理人正在做热身运动，不知廉耻的胸部，还在毫无必要的运动中晃来晃去。
　　“跳进去也不过是进入黑暗的意识海洋，又不是真下去游泳。”
　　“我是为了找回女儿的爸爸，当然得拿出干劲。”
　　这算是有干劲的表现吗？
　　“没问题吗？”赛露诺也小声问道。
　　“没问题的！低浓度的黑暗对我来说只是补品，过量的用气泡隔开就好，如果米雪还记得我，就会主动朝我靠过来……”
　　不，就算不记得你也会主动靠过来好吧！
　　最初的米雪不是攻击性很强的野兽嘛！
　　“被袭击的话，”“那我就出发了。”
　　代理人这么说着，沿着斜坡一路滑铲进了最下方的黑泥。
　　“代理人，有点像滑下锅油炸的酥肉。”
　　赛露诺的感想就有点吓人了。
　　“泰拉小姐那边怎么说？那个被封印起来的果然不是米雪吗？”
　　“不，集群意识不觉得自己的理论有错，他们认为那就是从信仰之中复活的米雪……”
　　地球水晶那边也都是不靠谱的家伙。
　　“哈？这都复活了个啥？那我们在钓的又是啥？”
　　就在这么说的时候，坑底浓厚的黑暗开始泛起噗呲噗呲的气泡。
　　“看来，鱼儿上钩了。”
　　比想象中要快，代理人在混沌之中找到了什么……
　　啪叽——
　　全身黑漆漆泥浆的代理人，从坑底爬出来了。
　　但在她的下半身……
　　另一个影子正扒拉着她的双腿？

第四百九十一章 真假米雪
　　（米露诺）
　　“这个，就是真正的米雪？”
　　黑泥构成的人形，别说是颜色，压根就没有清晰的轮廓，只是黑漆漆的剪影，与米雪没有半点相似之处。
　　不管是外表还是攻击性，都不如赛露诺倒出来的那只冒牌货。
　　代理人费了老大劲，才把这团东西从大坑中央捞出来。
　　“呼！如果我没猜错，这是还在成长期的米雪，没有吸收我们作为支柱，就没办法变回原来那个……”
　　赛露诺托着下巴思考，问道：“隔壁那个能不能成为支柱？”
　　她是指那个冒牌货，但怎么能让米雪吃那种不明不白的东西。
　　“不不不，那种东西吃下去会拉肚子的吧？不如先让阿祖拉来带带……你看，她们的形态也差不多吧？”
　　我摆摆手否认，赛露诺又接着问：“就算靠教育能把她变回米雪，可她的记忆之类的……还在吗？”
　　既然都时间倒流了，那肯定是不在了。
　　我是这么想的，毕宿五却插嘴：“理论上能恢复，根据规则，神明的意识存在着唯一性，也无法随意篡改……”
　　“毕宿五老师，我听不太懂，麻烦用更简单易懂的说法！”
　　我举手提议，毕宿五想了想答道：“用你能够理解的话，大约就是要管理员权限才能删除的系统文件，虽然她现在不是管理员，也没有权限，但规格上还是系统文件，只有现在的米露诺才能删除。”
　　“才不会删除，但时间倒流等同于删除了？”
　　“那时候伟大意志的主导权就已经转交给你了，没有权限的米雪是不可能删除自己的，就算现在忘记了。”
　　莫非，这就是米雪坚持要等我接棒的理由？
　　并不是因为“妈妈要求的”、“造物主的责任感”之类的……
　　不，那孩子也许并没有考虑这么多。
　　“啊，她往米露诺那边去了！”
　　赛露诺的提醒，只有轮廓的人形骤然崩溃，化作铺天盖地的黑泥妄图将我扑倒。
　　“这丫头还真是会给人添麻烦。”
　　看着安稳，倒也不是完全没有攻击性。
　　“妈……啵噗……妈……”
　　虽然声音带着咕噜咕噜的气泡感，但……
　　“咦？喂，你们听到没有！”
　　赛露诺和代理人也是满脸惊讶。
　　虽然看起来还不如隔壁那只徒有其表的冒牌货……
　　但这是真的米雪！
　　“看，她甚至还记得我。”
　　代理人的推论是正确的，把我们吐出来之后的米雪确实变成了阿米巴原虫一样低级的生物形态。
　　若是把这样的米雪放在被关起来的冒牌货身边，实在很难分清谁真谁假……
　　倒不是说她俩很像。
　　只是应该是真货的米雪，此时正在地上趴成一摊烂泥；
　　基本可以确定是假货的米雪，却在外表上与真货别无二致。
　　不过都没有知性这一点倒是共同的。
　　“现在怎么办？”
　　我这么问，又看向赛露诺。
　　“集群意识还在嘴硬吗？明显他们折腾出来的是个假货吧？”
　　赛露诺却答道：“未必是假货，可能两个都是真的，毕竟哪边都不完整，也许凑凑就能变完整了。”
　　“……怎么可能啊？”
　　就算地球水晶开大会得出的结论是正确的，要复活米雪也需要真正的信仰才行，恶意只是折腾出有着米雪外表的怪物。
　　于是，我们又钻进了死胡同。
　　“那就先养一段时间，看看会不会慢慢长大，既然记忆都还在，只要养大应该就能变回原本的米雪了。”
　　代理人是我们之中态度最豁达的。
　　从把她找回来到现在，都没怎么表现出急切的情绪，毕竟她见识过更绝望的场面，才形成了比赛露诺更为沉稳的性格。
　　——————
　　养娃……养泥？
　　——————
　　新世界诞生过去一周，待在现实里的只有我们三人了。
　　社会秩序正如赛露诺所料，在不满的声音中迅速重建，至少比我想象得要快太多了。
　　毕竟世界虽然大变样，但城市结构米雪还是尽可能地还原，许多东西都是原有的、现成的，拿来就可以用。
　　基本照搬原有的国家秩序和社会体系，当然也有分裂、合并的新兴国家组织，联合国这样的国际性组织也在重建。
　　天狼星和spica她们在这方面很活跃，不过两人似乎都准备退休，只是作为说客满世界游说，并没有成为领导者的打算……
　　很多地名都没有变，例如长空市也依然是长空市，但发生改变的部分也同样有许多。
　　最明显的就是阶级变化，原有货币体系的消失让富人也变成了无产阶级，用米雪的话来说就是所有人重回起跑线。
　　魔法少女们还不知道米雪已经消失，只知道有个任性妄为的小神明在天上盯着，再加上光环与角的“道德系统”，民众对于作恶、犯罪的行为会有本能的抗拒，因此新时代的生产资料开始是公有制。
　　没有了过去的束缚，规则的制定者们也倾向于建立更先进、完善的社会体系，正所谓不破不立，重新洗牌的新世界也成了文明进步的契机。
　　老爸曾经说过，“光环和角”是潜在的道德约束，再加上“魔法少女”这一身份的正面象征，大家都会在潜意识中偏向于做好事，在资源有富余的前提下，也更容易提高整个社会的道德系数。
　　不过，最近长角的魔法少女有点多，仍有许多人还没适应她们的新生活，负面情绪也堆积如山，在真正回到正轨之前，这种状况都不会被改变。
　　虽然不知道米雪会怎么做，至少我和毕宿五都不准备对此多加干涉，这些麻烦的琐事交给魔法少女们自己去考虑就好。
　　神不该多管闲事，甚至有必要还要来点考验。
　　顺便一提，在过去一周时间里，代理人捡回来的米雪完全没有半点长进……
　　果然没有支柱是不行的，但绝不能让这孩子去吃那个冒牌货，我或是代理人的牺牲依然是必要的。
　　至少仍是现阶段的唯一解。
　　“米露诺，坏消息。”
　　毕宿五却在这时冒了出来。
　　“新世界负面情绪泛滥，黑暗增殖的速度已经远远超出转化能处理的上限，再这样下去，可能会发生怪人……不对，是魔女化。”
　　虽然想到这种可能性，但没想到已经这么严重了。
　　“不止如此，你还没坐稳的神座也会让渡给黑暗面。”
　　“会让给谁呢？”
　　“……米雪吧。”

第四百九十二章 屁股还没坐热……
　　（米露诺）
　　心情复杂。
　　虽然我确实不想要这劳什子的神座，但才坐了一周，连一项治世政策都没有实施，我就要下台了？
　　地球水晶的光辉可以平衡整体的光暗，却无法影响伟大意志内部的平衡，赛露诺在这种时候帮不上忙……
　　“难道，就没办法阻止吗？”
　　毕宿五的声音通过思维网络传来。
　　“没办法，如果无法缓解世人对于新世界的不满，那黑暗超过光辉时间问题，你好好考虑一下吧。”
　　新世界有吃有睡有住，到底为什么会这么不满啊？
　　“我倒是有办法~”
　　想要发言的代理人笑嘻嘻地举起手，此时的她没有戴飞行头盔，就这么抱着另一个穿睡衣的自己说道：“把最不满的那批人杀了，他们就不会产生负面情绪了！当然，记得消除人们对他们的记忆，这样就不会产生悲伤和仇恨情绪了~”
　　“喂，别开这种恶劣玩笑。”
　　代理人眯着眼掩嘴娇笑。
　　“矮油~我可没在开玩笑哦~”
　　从永夜末世来的魔女，思考方式还真是极端。
　　“不行，再怎么说也不能杀人……”
　　代理人继续劝道：“虽然表现得还算安稳，但现在的米雪仍然是混沌的温床，让她当造物主不知道会发生什么灾难，魔女的存在也极有可能造成伤亡，到时候死去的人会变更多。”
　　“魔女这方面，我们可以及时干涉。”
　　“米露诺，你觉得对新世界不满的都是什么人？”
　　代理人的所指并不难猜测。
　　“依靠坑蒙拐骗谋取钱财，或是玩弄权术来谋取地位的人吧？”
　　虽然不是全部，但这部分人占了不小的比重。
　　“光环、角以及思维网络的出现，彻底暴露了她们内心的阴暗，顶着角就会被提防、留心，民众也不会轻信他们的谎言，至少大半的政治家会因此断送前程，除非……她们洗心革面真打算干点实事。”
　　如果真有浪子回头的觉悟，那也不至于产生负面情绪了。
　　“没错，你很清楚嘛！他们原本就称不上是好人，杀掉他们对新世界有益无害，甚至能救下可能牺牲的其他人，因此我认为没有犹豫的必要~”
　　或许她说得有道理，但还没有到必须杀人才能解决问题的时候，不过这种极端思维还真是很像孙祭……
　　连赛露诺都说道：“光暗需要平衡，那这些人也是不可或缺的存在哦？全都是好人的社会也不一定会有好的结果，过去的伟大意志已经证明过这一点。”
　　思维网络之中传来一阵尴尬的咳嗽。
　　“咳咳，我认为，你们可以考虑通过思维网络让人们意识到情况的紧迫性，比如黑暗就要超过光辉面，让人们变得积极思考之类……”
　　思维网络确实很有用。
　　在新世界也确实取代了原本的网络技术，能够这么快恢复秩序，也与思维网络的便利有很大关系，新世界的体系早有预告，而且随时随地的沟通也提高了办事效率，甚至还有许多开发者设计了种种便利的工具。
　　“赛露诺，这件事就交给你来办吧。”
　　思维网络是地球水晶的东西，我并没有管理权限。
　　“嗯，我会开个直播以地球水晶代言人的身份通告这件事……泰拉小姐能麻烦准备一下要用到的数据吗？”
　　她在与地球水晶方面沟通，这部分我听不见。
　　“米雪，你就不能快点长大吗？”
　　像沥青一样黏糊糊、徒有轮廓的小丫头歪着脑袋。
　　因为没有人格的支撑，她的智慧还不如一盆猪笼草，真正的阿米巴原虫阶段……没准之前发出的声音，都不过是巧合。
　　要不还是把我的一半给喂了吧？
　　如果为了复活米雪导致有人牺牲，那可就本末倒置了。
　　“米露诺，这个还在成长，黑暗的体量上升了。”
　　代理人敲敲被气泡关起来的冒牌货，虽然这只也傻了吧唧还很凶暴，却是比正版的米雪要有脑子……
　　但也不多。
　　“她是靠什么成长的？”我问。
　　代理人摇摇头，只是猜测道：“或许，人们对米雪的不满，依然在往她身上汇集，她原本就是从那种情绪里诞生的……现在又不能为米雪解释，毕竟她消失的事情还需要保密。”
　　基于同样的理由，代理人复活的消息也需要保密。
　　所以她这段时间只能在这片“现实”之中活动，好在我和赛露诺也一直在这里，其他人也偶尔会跑来玩，所以倒不至于寂寞。
　　我顺着话题说道：“如果能成长到足以交流的程度，倒也不是什么坏事，先这么养着吧，就当是房间里的盆栽了。”
　　我正被“盆栽”死死地盯着，对我的比喻不满吗？
　　这家伙的眼神也很吓人，明明没有表达任何情绪，被她盯着却连神明都感到发毛，还不如连五官都没有的米雪……
　　至少它还会叫我妈妈~
　　等等，我为什么会为此感到高兴？
　　思维网络传来声音。
　　“米酱，我又有个坏消息哦~”
　　毕宿五就没带来过好消息。
　　“赛露诺酱的通告似乎起了反作用呢~黑暗即将达到临界这件事，在全球范围内引发了恐慌情绪……人的情绪是很难控制的，能理解吧？就算明白应该冷静。保持积极正面的情绪，但被恐惧支配时也很难真的冷静下来，加上思维网络非常容易散播情绪……”
　　她说着还乐呵呵地哼了两声。
　　“总之，再不做点什么你就要被弹劾下台了。”
　　“什么时候？”
　　“马上哦~”
　　毕宿五的声音听起来还挺开心。
　　但这已经不是弹劾下台的问题了。
　　被阿米巴·米雪管理的世界，必然会是一片混沌吧？
　　“赛露诺，都听到了吧？有办法挽回吗？”
　　“我、我正在想办法……不行，恐怕来不及了！”
　　她自己也在慌乱，怎么可能给人们带去安全感。
　　谁都没有预料到这种结果，果然应该等人们的生活稳定了再来讨论这件事……
　　现在要怎么办才好呢？
　　“妈——mu——”
　　米雪举起胳膊，摆出像是加油打气的姿势，又或许是在嘲讽？
　　然而再怎么给我加油，似乎也难以改变现状。
　　于是乎……
　　还没捂热乎的“管理员权限”，便从光辉面再度转移到黑暗面。

第四百九十三章 口…塞子
　　（米露诺）
　　我作为神明的权能消失了。
　　“妈—m—”
　　可只会贴着我这么叫唤的阿米巴·米雪，却没有成为神明的迹象。
　　“怎么回事？现在，这个世界的管理员是谁？”
　　“米露诺，好像是这家伙。”
　　代理人说着，她面前的气泡笼子出现裂痕。
　　笼中的冒牌货在被双重气泡禁锢的情况下开始活动……
　　这合理嘛？！
　　汇集的恶意所创造出的假米雪，却取代我成了真正的神明。
　　这不就是邪神嘛！
　　不对，应该说是祟神？
　　“仔细想想也不难理解，她的体量比现在的米雪要大，是黑暗面的话事人，变成真正的管理员也在情理之中……”
　　代理人却还在冷静分析。
　　创造出这家伙就是自食恶果，地球水晶的计划总是不靠谱。
　　不过，还没到绝望的时候。
　　“赛露诺！该回来压制邪神了！”
　　别说是这种恶意的野兽，哪怕面对真正的米雪，只要我和赛露诺联手，任何疑难杂症都能得到解决，这便是正义的力量！
　　虽然与地球水晶合流会有引发湮灭的风险，但此时此刻也顾不得那么多，让这个一看就满脑子破坏冲动的冒牌货接管新世界，好不容易布置好的
　　可这家伙却一刀劈开气泡牢笼，推开代理人却没有攻击我们，只是一头扎向第三房间，石门大厅。
　　那扇门后集中着伟大意志全部的黑暗，也是新世界的服务器，若是让持有权能的恶意与之接触，她甚至能降临到新世界去……
　　“我来了！”
　　赛露诺这才急急忙忙赶来。
　　“太慢了！快追上去！”
　　试图起身结果，结果差点被身边的米雪绊倒，倒是代理人第一个冲出房间。
　　当我们手忙脚乱跑进第三间房，那个冒牌货已经不见踪影。
　　“……毕宿五，你还有什么办法吗？”
　　“没有你的权能，后台已经不可控，要想镇压她就只能靠你和地球水晶的里应外合……黑暗的体量已经消耗了太多，你们联手肯定能完成对冒牌货的镇压、转化。”
　　若是将黑暗完全转化成光辉，那些魔女和怪人的意识会失去生存的土壤，代理人也接口道：“但也有失控的风险，对吧？”
　　毕宿五俯视着大坑之下翻腾的黑暗，继续补充道：“不仅仅是湮灭的风险，如今的世界是在‘光暗平衡理论’的基础上建立的，你们应该明白这意味着什么……”
　　黑暗虽然代表着负面，但却是维持世界必不可少的能量。
　　如果将黑暗全部转化，这个世界的容量也将大幅减少，米雪那丫头还强行拔高一部分动植物的成为亚人种，人口几近翻倍。
　　总之，现在还不能失去黑暗。
　　“那就只能让这只米雪打赢那个冒牌货了。”
　　不知道什么时候过来的米雪被代理人端了出来，因为这只没什么攻击性，被拿出来还朝我张开双臂喊“妈妈”。
　　“……这个，是不是有点困难？”
　　就像把家养的温顺小柯基送去和狼打架一样不靠谱。
　　代理人却说道：“老办法，但反过来用，把你们的光辉慢慢喂给她，让她转化成黑暗不就行了？”
　　“……我试试。”
　　听起来不太靠谱，但我还是照做了。
　　一缕细丝般的光辉从指尖发射，结果在靠近米雪之前，就被周围的黑暗溶解同化。
　　“当不是在这里，这边已经是那个冒牌货的主场了。”
　　代理人指了指房门。
　　“让赛露诺带她回第二间房哺乳。”
　　“唔！居然说是‘哺乳’吗？”
　　不恰当的比喻，使得赛露诺顿时面红耳赤，但情况紧急之下，她还是抱着那个米雪离开这第三间房。
　　“那我们怎么办？你不会又准备下去捞人吧？”
　　我这么问，代理人摇了摇头。
　　“不，她现在是管理员，我下去也做不了什么……”
　　可代理人话音刚落，大坑底下翻涌的黑泥却如同火山爆发般剧烈喷涌，黑暗甚至化作浓烟席卷了整个房间。
　　“封闭大门。”
　　代理人这么说的时候，我已经支起光铸的墙壁堵住了石门，当然也护住了毕宿五和代理人。
　　“攻击性很强……我的墙壁支撑不了多久……就算你的计划有可行性，只靠我们也不可能支撑到米雪超越那家伙。”
　　明明有对付她的手段，却又无法使用。
　　无止境涌出的黑暗正在侵蚀光墙，这间房间内最后的空间若是沦陷，之后的第二间房间也会失守。
　　显然，冒牌货的目标是米雪。
　　她已经具备了初步的智力，在听到我们的计划之后开始行动。
　　“你们先退回第二间房，协助赛露诺做好防守。”
　　我这么说，代理人便明白了我的想法。
　　“你想靠自己拦住她？”
　　“光辉的体量仍与黑暗五五开，她能从我手上夺走权能，我就有机会抢回来……所以，这次该换我跳下去了。”
　　这大坑就像一口烧煳了什么东西的锅，不断冒着黑烟。
　　既然如此，就需要一口锅盖……
　　不对，我没办法变成那么大的东西，充其量是水池底下的塞子，我必须塞住这口锅，阻止它继续往外蔓延。
　　我在石门上打开一道口子。
　　“你要小心。”
　　代理人如此叮嘱，便跟随毕宿五离开了这里。
　　“不对，在这种情况下，小心翼翼是没用的……”
　　整个房间都被黑烟和黑泥覆盖的当下，就算再怎么小心也难免会接触，还不如一口气冲到底下。
　　冒牌货在抵抗，因此黑泥接触到的地方会发出煎肉似的滋滋声，肌肤也理所当然地传来刺痛。
　　这不足以阻止我向下冲刺的步伐。
　　“这点程度的疼痛，对魔法少女来说早就习惯了。”
　　沿着坑边向下奔跑，黑泥的深度也越来越高，双脚早就接近麻木，就在快要靠近中心的时候，我也使出全部的力量起跳。
　　我在空中水晶化，这个形态最适合操作光。
　　将体内的光辉毫无保留地释放，形成一颗硕大的、物质化的光球堵住喷涌黑泥的泉眼。
　　我变成了“口球”……不，还是说“塞子”吧。
　　如此一来，现实这边就安全了。
　　可刚松一口气，房间内弥漫的黑暗又反过来将我包裹。
　　是为了将我吸收吗？
　　意识沉入混沌的海洋，无止境地坠落。
　　“■■■■，■■■，■■■■■。”
　　“■■■■■■，■■■■。”
　　“■■■■，■■■■。”
　　这次又是什么动静？
　　仿佛梦呓般的低语。
　　在这既非现实，也非虚拟的状态之下……
　　我却接触到祂们了。

第四百九十四章 永夜
　　（赛露诺）
　　情况很糟糕，米露诺堵住了“那个米雪”对现实的攻势，但她自己也等同于被牵制住了。
　　我和代理人的魔法阻挡了试图涌入第三间房的黑烟，“孩子得喂。”
　　我正在从空气中凝聚米雪能够消化的微量光辉让她吸收，但光暗相斥的特性，让这小丫头天生就讨厌被光辉靠拢，甚至都不愿意接近我，此时正躲在代理人身后……
　　“她怎么不叫你爸爸？”
　　“可能是米露诺陪她的时间比较久。”
　　“她这不肯吃饭，没办法让她超过那个米雪吧？”
　　我这么说，代理人却挠挠头问：“所以，地球水晶仍然不觉得那是冒牌货吗？”
　　“嗯，那个也是米雪，你身后那个也是米雪。”
　　我仍然坚持这个观点，只是除了信仰之外杂混了太多别的东西。
　　“除了提高她的容量，我们还得想办法抑制住新世界民众的不满情绪，那会让民众的恶意持续增长，米雪那丫头也不会预料到，事情会发展到现在这一步吧？”
　　“继续通过思维网络安抚情绪？还有什么解决的办法吗？”
　　毕宿五摸着下巴问道：“嗯，新世界现在是什么情况？”
　　“很糟糕，魔女化的情况很多，被魔女人格吞噬就等于是死了，spica小姐正在安抚人们的情绪，避免更多的人魔女化。”
　　我挥了挥手，将新世界的景象投影到地面上。
　　“漆黑一片……”
　　代理人皱起眉头，呢喃：“简直就像永夜时代。”
　　夜空之中连星星都看不到，高挂的月球也不见踪影，地面上漆黑一片，绝望的情绪在每个人的心中蔓延……
　　“这是‘另一边’面临毁灭前夕的景象，当时只剩下伟大意志的光辉能够照亮这片土地……不过这个世界是虚拟的，所以不会那么容易毁灭，只是人们的精神恐怕无法维持下去，会魔女化的。”
　　一直待在漆黑的世界里，迟早会被心底的绝望吞噬变成魔女。
　　这些魔女人格就像是受到恶意的影响，会迅速将原人格吞噬，并化作没有神志的凶暴怪物。
　　“那些被负面情绪吞噬的人们，体内的光暗必须重新平衡，地球水晶会对他们的意识进行治疗，不过治标不治本也不行……”
　　所谓的治疗手段就是抽出黑暗注入光，这些被抽出的黑暗会作为米雪的零食，相较于需要转化的光辉，黑暗直接就能吸收，她也很乐意吃下去。
　　但治疗的过程需要时间，我们无法改变新世界的环境，也就无法纠正人们的心态。
　　“赛露诺。”
　　spica通过思维网络传来的联络。
　　“新世界的情况很不妙，这别说是乌托邦，这都快变成恐怖片了啊！野外的动物魔法少女都跑进城市里来避难了，可城里到处都是暴动的魔女，造成的恐慌又会引发更多的魔女化。”
　　“我知道，我们正在想办法。”
　　情况我都了解，但能不能应付又是另一回事。
　　spica接着提议：“先让所有意识从新世界撤出如何？”
　　“不行，世界的主导权在那个米雪手上，这时候撤出去，我们就没有夺回来的可能性了。”
　　我们需要光辉。
　　能让米露诺的体量重新盖过那个米雪的光辉。
　　“米露诺，那些原魔法少女们正在自发集结，相比其他的魔法少女，她们能熟练掌握自己的魔法，也更擅长与那些魔女交手，但实力的差距依然很大……那些原本就是魔女和怪人的魔法少女，也在离开了阿瓦隆，正在各地镇压那些失控的魔女……”
　　思维网络中传来微弱的声音，还有魔法少女与魔女交手的影像。
　　“正在将她们奋战的身姿，通过思维网络向全世界转播，我们必须让人们知道，眼下还不是放弃的时候……至少还有人在为守护她们而战……这么做应该有用吧？”
　　这个声音是“灭绝”姐。
　　我记得她有作为黑客的代号，叫什么一时间没想起来……
　　“当然有用，眼下有传播正能量的必要性。”
　　我对她的做法表示肯定，可她的回答却仍然犹豫。
　　“不过她们的战斗很艰难，还有很多人不敌落败，生死不明……我不确定这能不能称作是正能量。”
　　从那些影响上来看，魔法少女们的战况确实不容乐观，魔女原本就比魔法少女要强，何况是弱化之后的魔法少女。
　　“继续转播真相，思维网络正是为此而存在的。”
　　眼下也只能死马当活马医，希望因懦弱而绝望的人们能被唤醒。
　　“赛露诺！天上，有什么东西掉下来了！”
　　天狼星小姐的声音，附带着新世界天空的实时画面。
　　本就漆黑的天空，被什么尖锐的物体压下，仿佛有什么要刺破天空进入那个世界……
　　还不止一根，到处都是一模一样的情况。
　　“那些又是什么东西？”
　　“是从现实滴下去的黑暗，对那个虚拟的新世界来说，将是无法承受恶意的洪水。”
　　代理人似乎清楚那是什么……
　　“因为米露诺堵住了大坑导致的吗？”
　　“不，恐怕那个冒牌货从一开始就准备那么干，她的目的是用黑暗灌满那个世界，那家伙可没打算践行什么‘光暗平衡理论’，排除所有光辉就是她的本能吧？”
　　排除光辉，也就是要排除米露诺。
　　也不知道米露诺现在的情况如何……
　　“这种事，你是怎么知道的？”毕宿五如此询问。
　　从刚才开始，代理人对于现状的把握未免也太明确了。
　　“我当然知道。”
　　如此回答的她，却在这时戴上了她的飞行头盔。
　　“她表现出的疯狂，与那个毁灭世界的伟大意志完全相同，连带来的灾难都如出一辙……
　　夺走光，粉碎并嘲笑人们的抵抗，让黑暗和绝望蔓延至全世界，把人变成怪物，把世界变成只有魔女才能活下去的荒地……
　　虽然这不是现实的永夜，可对于身处新世界的人们来说，哪里有虚拟和现实的区别呢？”
　　“还是有区别的。”
　　我觉得自己必须说些什么，阻止她继续自暴自弃。
　　“至少，在这个时间线上还有米露诺吧？”

第四百九十五章 骨头魔女
　　（代理人）
　　哈，真是输给自己了。
　　过去软弱的自己，已经变得比魔女还要坚强。
　　“呼，那我也下去帮忙吧！”
　　起身活动一下筋骨，把笨蛋女儿塞给毕宿五来带。
　　“和那些魔法少女不同，我依然是魔女，魔女对上魔女总不至于没胜算……而且我的魔法，没准能拦住那些扎下来的黑暗。”
　　新世界额天就要塌了。
　　就像下雨天的橡胶帐篷，黑暗就是帐篷顶上的积水，这一旦坍塌下来帐篷之下的一切都要完蛋。
　　spica又通过思维网络问道：“所以，没有办法先撤出去吗？至少让那些有风险的意识，先从新世界撤出去吧？”
　　“撤出去也需要时间，强行抽离只会让人们的意识受损，而且事情还没有到无法挽回的地步……我们还不能放弃新世界。”
　　赛露诺仍然拒绝让人们从新世界撤回地球水晶。
　　撤离就像是从游戏服务器登出，只是这次登出之后，很可能无法再次登录，登出的人越多可能性就越高，所以赛露诺也不敢轻易开这个口。
　　“那我就出发了。”
　　虽然这么说，但我只是在沙发上闭上眼。
　　既然新世界是虚拟的，那么能够进入其中的也只有意识，我的身体会在现实中继续沉睡。
　　但如果意识死掉的话，现实中的身体没准就脑死亡了。
　　把这荒诞的猜测抛之脑后，我进入了黑暗蔓延的新世界。
　　郊外。
　　是连动物魔法少女都看不到，一片荒芜的野外，土地开始发黑，树木扭曲枯萎，所有的现象皆与那个永夜时代如出一辙。
　　我很肯定，那个徒有米雪外表的
　　这里虽然不是什么乌托邦，但也是米雪努力打造的，尽可能让所有人都能收获幸福的世界，居然被恶意玷污成这样……
　　身为爸爸，我可不接受这种事哦！
　　“赛露诺，引导我去对付魔女吧！”
　　“很有干劲嘛？我会为你提供坐标……不过，靠你一个人解决不了全部魔女，目前的魔女数量已经突破四位数，那些反抗的魔法少女已经应付不过来了。”
　　这是预料之中的事，但也不是我什么都不做的理由。
　　“千里之行始于足下嘛！挨个来吧！”
　　或许在我处理魔女的时候，会有更多人被绝望吞噬变成魔女，但不做点什么，情况无疑会更糟糕。
　　打开传送抵达第一个坐标。
　　周围是探照灯，与魔女交手的魔法少女们已经倒在了地上，身上的伤势有些骇人，连骨头都翻了出来，但那发狂咆哮的魔女仍红着眼睛，试图以魔法赶尽杀绝。
　　“这可不行！你这连魔女都不算吧！”
　　吸收人格诞生的魔女，会继承那个人格耳朵性格和记忆，换句话说，正常的魔女至少也是个能交流的对象。
　　可眼前这家伙，身上的衣服千疮百孔，白灰相间的头发乱糟糟，根本什么都没吸收就冲上来乱咬人，说是魔女倒不如说是疯狗，甚至连魔法都乱七八糟……
　　她大吼大叫着，从身体里射出骨头一样的魔法飞弹，那诡异的弹道并非直奔着我来的，而是在空中划过弧线将我牢牢锁定……
　　她的魔法，还有一定制导跟踪的能力？
　　半躲、半格挡地化解了这波飞弹，我终于忍不住吐槽。
　　“喂，这家伙有脑子吗？！”
　　这骨头魔法的视觉效果堪称恐怖，光是想象一下就痛得呲牙，明明伤口还在流血，她却完全没有收手的打算，两截带血的骨头刺破皮肤，从双臂之下猛地扎出来，变化成了尖锐的骨刺刀刃……
　　“这样下去会失血过度的吧？”
　　就算在虚拟的世界里也要讲基本法啊！
　　哪怕为了她考虑，我也应该阻止她这么做。
　　“代理人小姐，我正在借助其他魔法少女的视线，直播你和魔女的战斗……可不要输了。”
　　正这么想着，思维网络中传来的是托勒密的声音。
　　“哼，我还不至于在一对一的场合下，输给这种程度的魔女！”
　　尝试着用防御气泡去抵挡她刺出手臂的骨刀，结果并没有想象中的威力，轻易挡下之后，便将这位骨头魔女关进了气泡牢笼内。
　　“这家伙，太弱了。”
　　不过要怎么制服她却是个问题。
　　就算能禁锢一时，也总有被挣脱的时候。
　　“难道要直接干掉她？”
　　“不，我这边可以冻结。”赛露诺说道。
　　“魔女化的意识也能冻结？那为什么还让她们在新世界胡闹？”
　　“现在还不能，这些魔女都受到米雪的影响。”
　　果然，这疯狂的行为方式与冒牌货脱不了干系。
　　“那我要怎么做？”
　　“用你的断开她们与米雪的联系，并让她们的意识重新接入思维网络，理论上就能将她们纳入管制，或许还能恢复清醒。”
　　拔掉一条网线，然后接上另一条。
　　“嗯，怎么让她们接入思维网络呢？”我继续问。
　　“直接接触她们的意识一段时间，我会以你作为中继与她们建立新的连接……剩下的就交给泰拉小姐吧。”
　　赛露诺说话断断续续，显然只是在复述泰拉的话语。
　　明明是集群意识的领袖，她却缺少主见和决策权，总是在寻求下面的意见，像个没有实权的傀儡皇帝……
　　或许，这并不是我的错觉？
　　倒也正常，她的性格就不适合当领导。
　　伸手穿过气泡牢笼，把手按骨头魔女的脑门上，等待地球水晶便利用我的接触，将她拖入思维网络并封印……
　　“唔？！”
　　我手上的骨头突然挤出了皮肤，并像子弹般射向我的脸。
　　这家伙，还能操纵接触者的骨头吗？！
　　原来如此，那些魔法少女的伤势是这么来的……
　　此时的防御气泡不会阻挡我自己的身体，因此飞行头盔被打破。
　　但在指骨射穿我的脑袋之前，我就用修改了新规则的，将这些指骨挡了下来……
　　“连接上了。”
　　耳边传来喜讯的同时，骨头魔女也逐渐从我眼前消失。
　　“我希望你不要出这种馊主意，魔女的身体可不是随便碰的。”
　　赛露诺小声道歉，但我的右手显然是没办法使用了。
　　“抱歉……”
　　我用左手扯下严重破损的头盔，却想起正在转播的事。
　　“唔，糟糕了。”
　　看来，代理人就是赛露诺的秘密要藏不住了。

第四百九十六章 倾泻的绝望
　　（代理人）
　　意识到周围的魔法少女还看着自己，不由得如此嘀咕。
　　“这说起来太麻烦，应该不需要过多解释吧？”
　　要把尽可能多的魔女送去冷冻，还要想办法处理天上塌陷下来的黑泥，我现在可没空面向全世界的观众做什么演讲，我不是演员，也不是什么政客，我是……一名父亲！
　　爸爸我啊！还要去救女儿呢！
　　“赛露诺，给我下一个坐标。”
　　“先等一等，医疗团队正在赶来的路上，难道你还真打算在废掉一只手的情况下继续作战？”
　　“也是……”
　　右手的伤势还是比较麻烦的。
　　一架协会的喷气式直升机自头顶缓缓降落，水青冈的枝叶被螺旋翼吹得剧烈晃动，在漆黑一片的环境下宛如鬼影。
　　“来得还挺快。”
　　坐标不是经纬线，所以我不太清楚目前所在的位置，但从周边魔法少女的肤色、语言，以及环境气候上来看，这应该是在东欧一带。
　　机组上跳下来的人员分散照看那些受伤的魔法少女，不过为首的那位顶着光环还戴眼镜的白大褂小姐，却是径直来到我面前。
　　她还敬了个礼，莫非是军队吗？
　　她肌肤很白，但五官却有着亚洲人的清秀。
　　“我们是来自西伯利亚支部的医疗部队……那个，我该叫你‘代理人’还是赛露诺？”
　　她的声音透过思维网络响起，所以不需要翻译。
　　“区分一下，还是叫我代理人吧。”
　　“那么代理人小姐，请让我检查一下伤势。”
　　她盯着我被抽掉指骨的右手皱起眉头，但还是说道：“我的魔法可以让你的手恢复原状，但可能会有点……疼和痒，打麻药也无法抑制。”
　　“无妨，是什么样的魔法？”
　　“我能在短时间内大幅提高你的自愈能力，利用魔法少女本身的特性来恢复……”
　　魔法少女不管受到怎样的伤害，身体都会恢复到最完美的状态，甚至断肢都能再生，眼前这位魔法少女的魔法便是增幅这个机能。
　　“这正是我需要的，来吧。”
　　魔女本身就有着比魔法少女更强的自愈能力，如果是在魔女领域内，这种再生能力也同样会加强，而新世界弥漫的黑暗多少有点魔女领域的效果……
　　“嘶——”
　　伴随着骨肉生长的剧痛和奇痒，我的手在一瞬间恢复了原状。
　　戴眼镜的魔法少女又耐心检查一遍，还把头顶的光环转移到眼前作为照明，确认无恙才松了口气……
　　“看来是成功了。”
　　“啊？嗯，多谢了。”
　　试着活动手指，然后打开下个坐标的虫洞。
　　“我要去对付下一个魔女了。”
　　“嗯，人类是不会轻易放弃的！”
　　斗志高昂，心态也很积极，不愧是能在这种黑暗的环境下，还能头顶着光环的人。
　　…………
　　……
　　等等，那个光环是可以移动的吗？
　　——————
　　“这是第十三个……”
　　切断与冒牌货的联系，并把魔女的意识接入思维网络，然后由地球水晶将她们的意识封印。
　　熟悉了流程，我的魔女封印变成了流水线式作业，有的魔女连魔法都没有使出来就被我揪着头发送去封印了。
　　“下一个，下一个。”
　　就这样把四位数的魔女全都送去封印，进展如此顺利，不安的魔法少女们也能放下心来……
　　“代理人小姐，纽约的天空被黑暗压塌了。”
　　赛露诺那边传来悲报。
　　“哈？”
　　“整座城市被空中砸下的黑泥吞没，从地图上消失……还有许多城市也面临同样的状况，许多人都开始向着城市外逃散，但跑进黑暗里只会加快魔女化的进程……目前可以确定，人口越多的城市上方积累的黑暗就越多，一旦被那黑暗大洪水淹没，就连意识都会从思维网络中消失。”
　　都变成怪物或者魔女了吧？
　　“纽约市的人口……啧啧，这下可处理不过来了。”
　　魔女化是不可逆的过程，人员牺牲也很惨烈。
　　人类多久没有打过这么惨烈的仗了？
　　但纽约还只是个开始。
　　“按部就班地处理是来不及了。”
　　“我觉得，让人们散开是正确的做法，暗外面的黑暗很浓郁，要进入黑暗之中求生，需要维持积极的心态……”
　　散开就能减少这片“天空”的压力，可进入城外的黑暗本身就需要冒风险。
　　但冒风险就能减少天空塌下来的时间，人们因此不得不尝试。
　　“黑暗增生的速度又上升了。”
　　我并没能给人们带去希望，处理了十三个魔女又如何呢？
　　根本抵不上人们变成魔女的速度，眼下的绝望，与永夜时代开始时何其相似……
　　当时，绝望的人类变成了怪物。
　　如今那些疯狂的魔女，又何尝不是怪物，只是外表好看点，但本质上是相同的东西。
　　“过去的我们没能阻止永夜的降临……”
　　“别担心，这次可不一样了。”
　　这安慰的声音，并不是赛露诺。
　　“米露诺吗？你在哪里！”
　　“我无处不在，但又哪里都不在。”
　　“直接说情况，现在可不猜谜的时候。”
　　我没耐心的发言让米露诺清了清嗓子。
　　“我被那个米雪吞入黑暗面的意识海洋，成为与她类似的存在，虽然没有权能，但我却存在于你呼出的每一口空气之中~”
　　所以，那个米雪的冒牌货也是无处不在的状态。
　　“因为我堵住了她侵蚀现实的口子，她便试图将我吸收，好在我的体量没比她小多少，所以暂时不会被她转化、影响……”
　　如今的米露诺是个无法动弹的塞子。
　　“不过，如潮水般的负面情绪仍在增强她的力量，我不可能一直坚持下去，纽约的沦陷更是加剧了这种状况。”
　　“所以，你就只能看着这一切，却什么事都做不了吗？”
　　米露诺否认道：“不，我还是能做到一些事的。”
　　天上划过一道璀璨的流星。
　　连月亮都失去的漆黑夜空，那颗流星看起来是那么与众不同，甚至耀眼。
　　“那是什么？”
　　“是星之水晶。”
　　米露诺给出了意外的答案。
　　“我们应该让人们想起来……真正的魔法少女应该是什么样子。”
　　接着，夜空中下起了绚烂的流星雨。

第四百九十七章 魔法少女是希望
　　（米露诺）
　　我是个塞子。
　　但我是个有梦想的塞子，我也不想只当一个塞子。
　　除了堵住喷涌的黑泥之外，我应该还有什么能做的事。
　　或许是巧合，又或许是命中注定，正因为陷入混沌的意识，反倒让我突破了虚拟与现实的界线，听到了那些遥远的声音。
　　是天体的意识。
　　与地球水晶相同规格的存在，过去为了抵抗另一边入侵，还将自身的碎片送过来的“祂们”。
　　这个冒牌货米露诺，在用黑暗侵蚀着新世界，散布绝望和恐慌。
　　既然如此，这边也该有对等的希望。
　　第一颗流星划过空无一物的夜空，昭示着某位魔法少女取回了过去的力量，人们也重新拥有了对抗黑暗的手段。
　　接着是全球范围内都能看到的流星雨……
　　以及夜空中接连点亮的繁星。
　　“好漂亮……这是援军？”
　　赛露诺的嘀咕，我解释道：“虽然不能直接提供协助和干涉，但能为想要反抗，拥有正面精神的人们提供力量……这就和过去一样，那些闪耀着光辉的天体从未离我们远去。”
　　取回力量的魔法少女，或是第一次得到力量的魔法少女，理解了使命，明白了眼下应该应当坚持的信念，挺身与魔女展开交锋。
　　反击要开始了。
　　虽然这么说……
　　但魔法少女的力量终究还是略逊于魔女，纽约涌出来的魔女正像尸潮一般向外扩散，不管数量还是质量都是黑暗侧占优。
　　“别担心，像这样的战争我们又不是没经历过。”
　　赛露诺面向思维网络的公开呼吁。
　　“群星的光辉带来了新的水晶，它们会被正直的精神吸引，会成为大家的力量，也会让天平重新向着光辉的一面倾斜。”
　　她试图让更多的人觉醒。
　　积极正面的情绪会成为我的养分，所以我也确实在变强，只是相较于那个冒牌货，我的增长还是太少了。
　　即便是现在，绝望的人终究占大多数。
　　“代理人小姐，接下来麻烦你去纳布岛监狱等候……”
　　因为赛露诺还在演讲，所以前来通知的是那真正的泰拉小姐。
　　代理人不理解，反问：“那座小岛还在呢？我去那边要做什么？”
　　“魔法少女们击败的魔女会统一送往那里，而你是唯一有能力断开她们与米雪联系的人。”
　　“原来如此……”
　　代理人点点头。
　　“把坐标给我……米露诺，你会跟着我吧？”
　　“嗯，你去哪儿我都在。”
　　被黑暗包围，得以透过米雪的眼睛观察新世界，虽然在现实中动弹不得，但在这里却是想去哪就去哪儿，只是无法创造数据分身。
　　“那就在我身边陪着我吧。”
　　代理人在撒娇吗？
　　“我知道了。”
　　——————
　　“感觉，自己像在流水线上打螺丝。”
　　代理人的感想。
　　我正在纳布岛陪着她把那些魔女送去地球水晶里冻结。
　　流水线式作业，输送带上不断有被世界各地的魔法少女们打倒的魔女送来，绝大多数都被打晕，有的看起来都被打死了。
　　众所周知，影视作品或者动画、漫画中，就算再怎么剧烈的战斗正反双方都很少会毁容，除非剧情需要……
　　可现实来看，战斗中被揍得鼻青眼肿、面目全非也是很常见的事。
　　我不仅在这里陪着代理人，我还在世界上的任何地方。
　　我看到的不仅是这些被虫洞送来的魔女，还直观地见证了那些激烈战斗的场面，魔法少女们无法像代理人那样轻取魔女，却有着这些魔女所没有的纪律性，而且懂得合作，信赖着自己的同伴。
　　相较之下，那些凶暴的魔女可不会配合，不仅各自为战，甚至还会互扯后腿，简直就是像没智力的野兽。
　　都说魔女是吸收魔法少女的人格诞生的……
　　可记忆也好、常识也罢，她们都像是一点儿都没吸收的样子。
　　因此，当取回力量的魔法少女重新开始变成小队行动，一场新世界的猎巫行动开始了。
　　魔女们别接连放倒，她们的行动像一束束希望的光，驱散了压在人们头顶的黑暗……
　　虽然情况还是没有好转，至少没有继续恶化。
　　“就在刚才，扶桑东京从地图上消失了。”泰拉小姐的报告。
　　不断积攒的黑泥压溃了天空，无声地倾泻着绝望，如洪水般淹没了一座特大都市。
　　额……
　　看来，绝望依然存在。
　　“再这样下去能处理得过来吗？”
　　赛露诺感到担忧，这次劝她的却是代理人。
　　“笨蛋，可别小看人类了。”
　　“各位，我有个好消息。”
　　泰拉小姐难得送来了好消息。
　　“或许是赛露诺的讲话起了效果，又或许是魔法少女们的奋战鼓舞了人心，总之……头顶光环的魔法少女正在增加，决心反抗的人也在增加了。”
　　嗯，或许其中也有想得到星之水晶的小私心？
　　但总的来说，带来了正面的回报。
　　魔法少女们是英雄。
　　英雄存在的意义，不一定是靠一己之力拯救世人，她们更像是象征、旗帜、灯塔，唤醒埋藏在每个人心中的反抗意志。
　　“印度孟买，大半地区从地图上消失了。”
　　黑暗还在蚕食这个世界。
　　“这些超级都市人口密集，没那么容易疏散，我们得想办法阻止黑泥流下来……地区规模的破坏堪比核武器，伤亡实在太严重了。”
　　听我这么说，泰拉小姐却解释道：“在天空破开的瞬间，我们会尽可能让其中的意识下线……”
　　“能救下所有人？”我问。
　　“不，只是绝大部分。”
　　绝大部分人能得救。
　　反过来说，就是“有一小部分人会牺牲”。
　　这种规模的大城市，哪怕只是一小部分人也是相当恐怖的数字。
　　既然被绝望吞噬就会变成魔女，那夜空的每一次破裂都意味着数十万，乃至上百万的魔女诞生。
　　“魔女化有逆转的可能性吗？”我问。
　　“目前没有。”泰拉小姐答道。
　　即便如此，赛露诺也没有选择让人们撤出新世界。
　　没有任何人会责怪她。
　　投降只会让事情变得更糟糕，只有抗争到底才有希望。
　　不知不觉间……
　　这已经成了绝大多数人的共识。

第四百九十八章 米雪的规格
　　（赛露诺）
　　如果是以前的我，或许已经把所有人的意识都收回来了。
　　想要拯救每一个人的心情并没有改变，只是多了一份思考。
　　如果我那么做，或许短时间内不会有人牺牲……
　　但“虚拟”会崩塌，那个米雪在吸收掉米露诺这个塞子之后，还是会沿着“现实”侵蚀过来，到时候还是会面临覆灭的危险。
　　一旦退让就是万劫不复，抗争到底还有一线生机。
　　所有人都明白这个道理，所有没有人怪我。
　　但出现如此多的牺牲者，我却无法做到心安理得……
　　“快要崩溃的城市，提前开始撤出。”
　　以地球水晶的处理效率，哪怕只是提前一秒，也能拯救数十万人的性命，我们必须监视全球所有城市的天空，在破裂之前进行预测……
　　这能拯救很多人。
　　“妈——妈——”
　　坐在我身边的小家伙也像是感受到了什么，喂给她的细碎光辉也不转化，反倒开始不安地扭来扭去。
　　我不方便接触她，毕宿五倒是一把将她抱住。
　　“小家伙，你想要救你的爸爸妈妈，就必须超越另一个你……光辉要转化，提炼出来的黑暗也得吸收，快快长大才能变强。”
　　然而毕宿五的叮嘱并没有什么用。
　　“妈——mu——”
　　阿米巴原虫级别的米雪，根本不具备理解语言的智力。
　　“妈妈”的发音，就像狗子的“汪汪”一样，只是她的叫声，并不是对米露诺感情深才发出来，她管谁都叫妈。
　　外表更是没有一点长进，连影子士兵都不如，是黏糊糊、不稳定的人形轮廓，当然也没有面部五官。
　　阿祖拉有时候也会形体崩溃，但显然比这小家伙要聪明多了。
　　根据以往的经验，她们这类“黑暗生物”所拥有的黑暗越多，就越聪明，外表轮廓也就越具体，最终从影子成长为“黑暗子嗣”。
　　可米雪表现出的智慧，却让我怀疑她体内连结晶都没有……
　　“毕宿五，她体内的黑暗很少吗？”
　　这一刻不停的吃，按理说应该是不少了。
　　“那要看和谁比，和摩诺、阿祖拉她们比已经不少了。”
　　毕宿五的答案让我更加困惑，好在她没有藏着掖着便继续解释。
　　“说到底还是意识的规格不同，米雪她可是作为神明降临的哦，我这么说你应该能理解的吧？”
　　从混沌和黑暗之中诞生的米雪，是作为新世界的管理员诞生的。
　　和被光之心脏选做代理人的米露诺，还有被地球水晶绑架成为统一意识的我不同，这孩子生来就是要成为神的。
　　“以现在的进度，还要多久才能成长到能听懂话的程度？”
　　像这样简单的计算，泰拉小姐直接就会给出答案。
　　“持续吸收黑暗，并转化微弱的光辉，大约半个月后能达到三四岁的智力，如果有记忆便能够进行简单的交流，届时，应该就能取代作为主导者的那个米雪……如果她的体量不再继续增长的话。”
　　“两周啊？！”
　　整个世界遍布着绝望，不增长才不可能吧？
　　虽然这么说有点对不起还在战斗的大家，但两周之后，新世界可能已经全军覆没了。
　　“能不能再快点，我想尽可能减少牺牲的。”
　　似乎早就在等待我问出口，毕宿五直接答道：“嗯，我确实有个方案。”
　　只是她微笑的表情有些悚人。
　　“那些冻结的魔女，不就是现成的食物嘛？”
　　生吃个人呐？
　　——————
　　毕宿五回到新世界。
　　“我们的世界危在旦夕，我们这些科研人员也该寻找出路。”
　　她将一众优秀科学家召集至第二实验室，其中包括斯特拉托斯教授，恩赫里亚和黄道带的科研人员，以及掌握先进技术的古代遗民。
　　算是把这个时代掌握尖端技术的人都集中到一起了。
　　米雪现在吃的那些黑暗，充其量只是零食，毕宿五准备用抓来的魔女给米雪“烹调”大餐。
　　虽然知道她想这么做，但不知道她想怎么做，对魔女来说黑暗就是赖以生存的氧气，我不知道她准备拿这些魔女干什么……
　　第二研究所的上空还算安稳。
　　因为是在纳布岛上，人烟稀少，周边还是太平洋，那一带倒是没有天空坍塌的危险。
　　可不远处的夏威夷岛就不一样了。
　　虽然总人口不多，但人口密度却是极高的，一千五百平方公里欧胡岛上居住了上百万人，天空的坍塌就像被一根尖锐的针顶着，看上去随时有破裂的风险。
　　夏威夷一旦发生意外，必然会波及纳布岛，届时这座监狱也会出意外……
　　“唔姆，原来如此，把抓来的魔女改造成吸收黑暗的人柱力，然后统统输送给现实里的米雪当养料……”
　　斯特拉托斯倒是听懂了毕宿五的计划，后者还堆着笑奉承道：“没错，斯特拉托斯主任，生物改造这方面你是专业的！连我都必须向你学习，所以第一时间就想到你了！”
　　“嗯，既然你都这么说了！那老夫就来试试看吧！”
　　拍马屁这招对教授确实很有用。
　　她打开手腕，伸展出大量细细的触须。
　　“我也来帮忙，设备的准备就交给我。”
　　耶格小姐一如既往在担任教授的助理，她们倒是形影不离。
　　毕宿五接着说道:“你们都还没拿到星之水晶吧？那直接把监狱作为试验场，让恩赫里亚的代理人在一旁当安保，出现意外也能及时镇压。”
　　天上时不时会掉下新的星之水晶，明明是这种大派送的气氛，科研人员组却一颗水晶都没分到……
　　是科学家都太理性了吗？
　　“抱歉抱歉～我们来得太晚了！还有我们能干的活吗？”
　　这么说着从虫洞装置里跑出来的人是梅塔尔小姐，在她身后的人是spica。
　　她们头上都顶着光环，看起来像是都取回星之水晶了。
　　spica甚至都换回了她的绷带衣服，白色缎带漂浮在身后，她黑着半张脸宣告:
　　“我听到了你们的计划，那些魔女的精神改造交给我，我会把她们变成言听计从的人偶……这要不了多久。”
　　spica小姐的发言……
　　实在是不够正派。

第四百九十九章 工具魔女
　　（赛露诺）
　　改造过程比想象中简单，得益于教授一直以来对魔女的研究、解构，再加上重新取回洗脑之力的spica，一个个活体黑暗收集器就这么诞生了。
　　“这些家伙本来就没什么脑子，改造成这样也算物尽其用了。”
　　对最后一个魔女的改造完成，教授收回了触须，接着说道:
　　“她们什么东西都没吸收，人格也好意识也罢，原人格一切都没有被吸收，单反消化一点都不至于表现得像是凶暴的野兽。”
　　“那她们的原人格呢？”
　　“谁知道，或许是当垃圾扔了吧。”
　　教授没有深究，因为她眼下还有更重要的事情要做，可通过思维网络听闻此事的我，却对此留了个心眼……
　　既然人格没有被吸收，那些魔女化的人，莫非还有救回来的可能性？
　　改造过后的魔女失去了攻击性，并封装进梅塔尔准备的立式容器……或者说是竖起来的棺材。
　　这个金属棺材不仅会限制她们的行动，同时还有着输送黑暗的功能。
　　然后，这些魔女被丢到了还没被毁灭的各个协会支部，这些支部往往都在人口密集的城市，通过吸收周边的黑暗，减缓压力的同时来喂养米雪。
　　虚拟的世界里什么都是虚假的数据，唯独人们的意识是真实的，由意识衍生出来的光辉与黑暗也是真实的。
　　因此从虚拟世界出发的黑暗，途经地球水晶，便可送到现实中的第二间房间来……
　　当然，通过地球水晶来传输黑暗是有风险的做法，全程都得依靠我的魔法进行隔离，稍有差池就会造成不可挽回的灾难——就像是为了在泳池里吃烧烤，所以用会在水上浮起来的拖鞋托着拖线板一样危险。
　　“妈妈。”
　　米雪倒是挺开心的，魔女们送来的黑暗她可以直接吸收，等同于直接从另一个米雪口中抢肉吃，此消彼长之下，追上那个米雪也成了可能……
　　两个米雪都属于伟大意志的黑暗一侧，那她们是怎么划分势力的呢？
　　仔细想想，从米露诺手上抢过管理员权限的是“伟大意志的黑暗面”，是因为黑暗的体量又超过光辉才发生的事。
　　可现在作为主导者的那个米雪，并不能完全代表黑暗吧？
　　那大坑里没准还有别的意识……
　　不，别的先不谈，就我身边这个一刻不停吃的小家伙，她也是黑暗的一份子。
　　换句话说只要她也表现出智慧，就有和那个米雪分庭抗礼的可能。
　　“米露诺，你还好吧？”
　　“……暂时没问题。”
　　声音听起来可不像是没问题，她只身一人堵住了针对现实的侵袭，处境怎么想都很糟。
　　“我有个想法，想先听听你的意见。”
　　“……说吧。”
　　“我认为，你们说的冒牌货也是米雪。”
　　我刚开口米露诺就表示否定。
　　“不，你身边那个才是……”
　　“你先别急，听我说完。”
　　我也打断了她的话，接着解释:
　　“我的意思是她们两个都是米雪……现在作为主导者的米雪就是她最开始的模样，那个企图消灭地球，伟大意志的思考模块2.0，也就是毕宿五小姐的继任者。”
　　“嗯哼。”
　　米露诺发出意义不明的哼声。
　　“她对你们没有感情，也没有学习过感情，所以在行动上也接近冷酷。”
　　“那你身边那孩子呢？”
　　我伸手摸摸米雪的黑泥脸蛋，结果这小丫头却一歪脑袋躲过去了。
　　我是地球水晶的统一意识，由纯粹的光辉构成，她本能地感到厌恶也在情理之中。
　　我一个人可没法照看她……
　　“之前说过，神明的意识具有唯一性，也不会被消除，可那孩子为了复活代理人小姐，确实让自己时间倒流了。
　　这时候就出现了一个悖论！”
　　“……继续说。”米露诺催促。
　　“应该被时间抹去存在的米雪，和作为神明无法被消除的米雪，这样矛盾的产物最终就形成了这孩子，所以我才说她也是米雪。”
　　米露诺总算理解了我的意思。
　　问道:“那你认为，要让她们融合，放任冒牌货来吸收这个米雪吗？”
　　“不对，反过来。”
　　我摇摇头。
　　“我们得让这个米雪把那家伙吸收，把她当成支柱……你和代理人就不需要牺牲了。”
　　解题思路已经明确。
　　之后就是求解的过程了。
　　——————
　　“赛露诺～我们又来玩啦～”
　　明明整个世界都面临着覆灭的危机，但摩诺却能用自己的大心脏，在这种情况之下还能嬉皮笑脸。
　　“米雪～我是你的摩诺小姨哦！”
　　摩诺是米露诺的魔女人格，虽然现在是光暗平衡的状态，但失衡也很容易，哪怕把光辉全部抽走也就是回到原本的形态。
　　和她一起来的还有阿祖拉、阿黄和老妈。
　　和其他魔法少女不同，她们待在新世界也帮不上忙，战斗力也不强，所以我就请她们来帮忙带孩子。
　　待在现实里也比新世界要安全。
　　摩诺在逗米雪开心，“哎呀～小姨的眼睛掉出来啦！”
　　她闭着一只眼，摊开的手心里是她用魔法生成的眼球，营造出眼珠子被取出来的假象。
　　结果，凑近米雪时却被一口吞掉。
　　“哇，怎么可以吃小姨的眼睛！”
　　这根本不是和小孩子互动的气氛。
　　就算逗米雪玩后者也不配合，毕竟它目前还没有理解“玩耍”的智力。
　　还得继续喂，加大剂量……
　　“赛露诺。”
　　老妈却坐到我身边来。
　　“你爸也取回了织女星水晶的力量，眼下正在新世界对付魔女，北落师门也一样。”
　　是嘛，老爸她……
　　“她们毕竟是最初的英雄。”
　　我对此不以为然，老妈却说道:
　　“不对，你爸曾经被织女星水晶放弃了，他一度失去了作为英雄变身的资格，之后也只能使用仿制水晶来魔女化……”
　　为了拯救妻子与敌人勾结，还把全人类作为筹码与另一边谈判，这样有争议的行为，怎么想都不会被光辉的天体意识接纳。
　　不过，最后还是被接受了。
　　天体意识不会轻易改变想法和标准。
　　也就是说，发生改变的人还是老爹自己……
　　她又取回作为英雄的心态了吗？

第五百零章 威胁
　　（米露诺）
　　我是个塞子。
　　但不是普通的塞子，而是无处不在的……唉……
　　想让思考轻松一点，活跃一下压抑的气氛，可我的状态却不怎么乐观。
　　受益于这场全球性的灾难，冒牌货的体量仍在增长，光与暗的平衡正在被打破，伟大意志的内部也变得不稳定。
　　不仅如此，根据赛露诺的推测，这个冒牌货也是米雪。
　　她是……
　　恢复出厂设置后的米雪。
　　不过当时的她还没有“米雪”这个名字，而是伟大意志为了对抗地球水晶，催生出的思考单元，如今这个为了灭绝人类而生的思考单元，居然借着人类的恶意复活……
　　这多少有点造化弄人了。
　　但也不全是坏消息，如果让保存着记忆的米雪将她吸收，或许就能成为新的支柱，用来维持米雪的存在……
　　可现阶段还不太现实。
　　只会喊“妈妈”的阿米巴原虫只有被吃的份。
　　——————
　　视角来到长空市。
　　没有什么特别的理由，只是缓解精神压力的余兴节目。
　　与记忆中的长空市相比，除了地理位置和名字之外，几乎找不到任何的相似点，不仅仅是因为城市的面积变大，米雪对城市布局和建筑风格都擅作主张地进行了修改，因此看起来格外的陌生。
　　好在城市的机能依然完善。
　　那些只是普通人的魔法少女们走上街头，步行朝着城外疏散，沿途还能领取一份协会提供的食物和水。
　　这么做是为了分散天空之上的压力，绝望就像看不见的瘟疫，在人群之中肆意蔓延。
　　不分昼夜地压抑天空，只要抬头就让人心生恐慌，而负面情绪又会让那片天空承受更大的压力，使这片夜空又盖下来几分。
　　恶性循环。
　　扑通——
　　于是，某个绝望的魔法少女突然倒下了。
　　体内渗出的黑泥将她包裹成茧化。
　　周围的人群意识到这是什么前兆，四散着想要逃离，但破茧也是在茧化的瞬间完成的，不过数秒，魔女的手便撕开了黑茧。
　　“砰——砰——”
　　“哒哒哒——”
　　枪声接连响起，目标是破茧的魔女。
　　而开火的，是在现场维持秩序武装警察。
　　当然，如今的警察也都是魔法少女。
　　她们身穿制式护具，装备特种枪械，没有一人逃避自己的职责，掩护现场民众逃离的同时，架起枪主动向魔女逼近。
　　虽然枪膛倾泻着注魔子弹，可对付魔女却收效甚微，刚刚破茧而出的后者，甚至对警察的攻击缺少反应，那些子弹还没触碰到她，便稀里哗啦地掉到地上……
　　过去，她们以血肉之躯，直面来自“另一边”的怪人，只为给魔法少女争取抵达现场的时间。
　　而现在，只是“劣化魔法少女”的她们，面对发狂的魔女依然挺身而出，为真正拥有星之水晶的魔法少女争取时间。
　　魔女的武器是近两米长的巨大圆规。
　　并拢提起，如同骑枪一般提在手中，接着便射出笔尖的铅芯……
　　中弹的警察被巨大的动能打飞，护具如同纸糊一般被打穿，整个人被钉在墙面上不再动弹，眼看着就要断气了。
　　可下一秒，这名警察凭空消失。
　　地球水晶的集群意识在她彻底殒命之前，将她从新世界抽出，由此保住了她的意识。
　　只要意识还在，之后就能重新活过来。
　　“各位，久等了！！”
　　虫洞在上空展开，得到星之水晶的魔法少女小队终于赶到现场。
　　为首的魔法少女粉毛短发，套着同样粉色连帽衫，内搭是黄色印花t恤，下身则是一条苏格兰裙。
　　杨希。
　　翡石监狱的狱卒魔法少女。
　　甩出纯金属的悠悠球，呼啸着砸向魔女，却被后者用圆规挡开。
　　与她同队的魔法少女是恭绫和白泽。
　　该说是监狱小队还是夕阳红组合呢？
　　中式青衫加上西洋裙甲的组合显得格格不入，不过稳重的白泽小姐到场，倒是让人安心。
　　“辛苦了！后面就交给这边吧！”
　　杨希这么说，武装警察们便撤到远处去拉警戒线，疏散民众，与魔女的战斗这一刻才真正开始……
　　而我却只能看着这一切。
　　…………
　　……
　　这支小队是通过长空支部的虫洞装置空降下来的。
　　为了重建文明，维持秩序，荒废的协会在新世界被重新组建，没想到协会刚重组不久，整个世界便发生这般巨变……
　　长空支部的情况也差不多。
　　为了应对各区域出现的魔女威胁，编成小队的魔法少女在虫洞装置进进出出，不免会有减员甚至失联的情况，好在地球水晶监视着每个人的生命状态，只要不是当场暴毙都来得及抽出濒死的意识。
　　在支部大厦的顶层，数名被斯特拉托斯改造过的魔女被装进铁棺材，她们会吸收整座城市的黑暗，并输送到现实成为米雪的养分。
　　之所以将她们放置在城市的最高处，是因为这里距离天空更近，或许能减少压塌天空的黑泥……
　　当然，具体有没有用尚不可知。
　　可就在这时，长空支部却响起让人头皮发麻的警报……
　　内部有人魔女化？
　　不，威胁来自外部。
　　米雪的数据化身亲自出现在支部大厦顶层的停机坪。
　　虽然不知道她要做什么，但接着就吃了从下方飞上来的phoenix一发大火球，毕竟掌握着飞行魔法，永远最先赶到现场……
　　然而那个米雪根本毫发无伤。
　　在这个世界，要对付神还是太勉强了。
　　“赛露诺，准备让phoenix撤出来……”
　　米雪直接动手，我担心阳炎和吉拉没机会抽出意识。
　　可就在我这么说的时候，米雪却抬手对准那些装进棺材的魔女，没有看到任何出手的动作，那五口立着的棺材就这么凭空消失。
　　最后，甚至没有看phoenix一眼，米雪的分身也消失在了原地。
　　“她做了什么？”
　　我问：“从我的视角什么都没看出来。”
　　赛露诺倒是给出了答案。
　　“用比较好理解的说法就是……数据删除。”
　　那，被删除的意识呢？
　　“她的目标是阻止米雪继续成长。”
　　因为没有phoenix没有威胁，所以没有对她出手……
　　那么，现实中的米雪让她感受到威胁了吗？
　　“米露诺，代理人小姐恐怕有危险。”

第五百零一章 拼产能
　　（米露诺）
　　赛露诺的提醒。
　　“米露诺，代理人小姐恐怕有危险。”
　　这有危险的可不只是代理人。
　　既然那个米雪的目标，是抹杀装进棺材里当黑暗收集器的工具魔女，以阻止现实里的米雪继续吃自助餐。
　　那么干掉毕宿五、梅塔尔和斯特拉托斯等生产者才是一劳永逸的办法。
　　当然也包括代理人。
　　“听到了吧？你们先停止生产那种罐装魔女，否则那个冒牌货很可能会找上门来。”
　　通过思维网络联系上代理人，但我的要求却被她拒绝了。
　　“哈？这种时候怎么可能停下来，不补上被她干掉的魔女，米雪好不容易的成长进度不就下降了嘛！”
　　在她这么说的时候，手头也没停下，陆续将输送带送来的魔女，用魔法断开她们与米雪的联系。
　　然而，只是这几句争论的时间，又传来了新的噩耗。
　　“莫斯科支部的魔女也被删除了。”
　　五分钟就能清扫一个支部，而一个支部恰好分配五个吸收黑暗的罐头魔女，平均一分钟一个。
　　这意味着，就算不袭击纳布岛，流水线生产的罐头魔女，生产效率也没有那个米雪删得快。
　　何况还要通过虫洞送到各个支部去，这效率根本比不了。
　　“删得比我们造得都快，那确实没必要……”
　　思维网络聊天室内迎来片刻沉默，代理人在思考后提出疑问。
　　“我有两个疑问，首先，她为什么不直接袭击这里？”
　　确实不能理解。
　　不管再怎么删得快，直接摧毁生产线才是最优解，这不是有没有必要的问题，既然是理性的神明就理应采取最高效的手段。
　　除非有什么别的理由。
　　代理人接着说道：“第二个问题，她为什么要以数据分身的形式先前往支部，再删除魔女的数据？以神明来说，这又是多此一举的行为……她根本不需要现身就能做到这种事吧？”
　　“关于这一点，我倒是有个猜想……”
　　赛露诺吞吞吐吐地说道：“或许她的权能并不完整？按照我之前的推理，她并不能完全代表黑暗一侧，这边的米雪也分到了一定的权能，只是脑袋不……啊！”
　　突然发出一声轻叫。
　　“怎么了？”
　　“被、被摩诺抱着的米雪，突然就用玩具扔我。”
　　“……那你再说她笨试试。”
　　“米雪是小笨蛋……又、又扔了！”
　　这是毫无疑问的天大喜讯，就连被扔玩具的赛露诺的语气都透着惊喜，还继续嚷嚷：“米露诺！这孩子能听懂我们说话了！”
　　说明把魔女拿来当饲料还真有点作用。
　　“这说明我们的思路是对的，一直没有抛头露面的那个米雪会亲自动手，也同样证明了这一点……所以我们绝不能认输。”
　　代理人说得很热血，但就在这短短的几分钟，又有一个支部的魔女被删除，所以罐装魔女的生产还是得跟上……
　　不过，天空破裂的情况似乎有所改善，星之水晶给人们带来了希望，让密集的人口散开的做法也有效缓解了天空的压力。
　　因此，已经很久没有传来哪块地区消失的悲报了。
　　负责制作棺材的梅塔尔扯着嗓子大声道：“既然她删得快，那我们生产得更快就好了！反正世界各地的魔女狩猎也越来越顺利，原材料的数量也在增加……这边也可以增加流水线嘛！”
　　我知道她要找谁来帮忙了。
　　“赫菲部长也取回星之水晶了吗？”
　　——————
　　为了应对那个米雪的魔女删除行动，这座纳布岛上的监狱工厂也需要提速，否则现实里的米雪会就停止成长。
　　好不容易长了一点点脑子，可不能在这里停下。
　　或许是受到现实米雪的限制，那个米雪无法直接攻击纳布岛，她甚至没有攻击各支部的魔法少女，也不知道是有什么原因，还是根本不把那些魔法少女放在眼里。
　　当然，魔法少女们也确实拿她没办法。
　　协会西海岸支部，十多位魔法少女骑着飞行扫把对她一顿输出，魔法集火的威力却连她的发型都吹不乱，就这么随手一挥便“删除”了所有罐装魔女的存在。
　　既然如此，这边就提高生产效率。
　　赫菲斯托斯的魔法“携带工厂”，能够批量生产已经存在的事物，这次主要生产的就是装罐的棺材，再加上梅塔尔本身制作的成品，棺材的部分已经追上的那个米雪的删除速度。
　　但光是这个还不够，spica对魔女的洗脑也需要加速，但她本人要做到这一点很难，而魔法少女要提高效率的办法……
　　“spica，来合体吧。”
　　万用型融合素材天狼星出现了。
　　她居然也重新取回天狼星的力量。
　　作为独立人格的她，得到天狼星的认可了吗？
　　“我是没什么重新成为魔法少女的实感啦，毕竟我作为魔法少女的部分已经消耗掉了，所以这次就把我当成融合素材来使用……”
　　“协会的工作怎么办？”spica却问。
　　“那不是还有尹蔚嘛！”
　　就算是眼下这种情势，尹蔚小姐仍在被压榨劳动力。
　　“让我们给那虚假的神明一点颜色看看。”
　　spica原本就已经与自己的魔女人格融合，这次再叠加上天狼的意识，这种超常规的形态应该叫什么呢？
　　我看，干脆叫“光谱洗脑机”好了。
　　融合强化之后，她连缎带都不需要了。
　　只要用光辐照那些魔女，就能去除她们的攻击性，把她们变成可以稳定装罐的状态。
　　真可怕。
　　spica的魔法，真是越强越不正派……
　　不过，这些魔女是作为消耗品被送去当炮灰的，被删除的魔女可就彻底地消失了。
　　这绝非正派的所作所为，但为了避免更大的牺牲也无可奈何。
　　随着魔法少女们有组织地反抗，罐装魔女重要的原材料也能稳定供应，就算那些零散的魔女都处理完毕，还有那些被黑暗吞噬的地区可以狩猎魔女。
　　通往各支部的传送通道也在监狱内同时开启，连接着输送带，监狱工厂内甚是壮观，罐装完毕的魔女直接就被丢进虫洞，投放到各个支部所在的大城市。
　　现在，就是拼产能的时候了。
　　“检查状态。”
　　思维网络中，泰拉小姐正在进行报告。
　　“全世界运行中的‘吸收装置’共计三百四十台，数量还在稳步增长，那个米雪还在继续行动，但删除速度没有加快的迹象。”
　　新世界的战况似乎有所好转。
　　唔，但我的情况似乎有点……

第五百零二章 拦截
　　（赛露诺）
　　从泰拉小姐的简报来看，局势似乎是逆转了。
　　把魔女利用起来的做法很成功，不仅能减少黑暗的威胁，净化空气，我身边的米雪也能吃饱饱。
　　这可是一举多得的妙手。
　　但也有些疑点。
　　作为世界的管理员，那个米雪理论上可以创造出多个数据分身，同时存在于多个地点，同时删除多个支部的吸收装置。
　　过去的米雪就能这么做的，可那个米雪似乎做不到……
　　“米雪，能不能听懂我的话？”
　　我看向身旁不停吞下黑暗的米雪，为了让她听清楚还放缓语速。
　　“想要救下爸爸妈妈，就多少给我一点反应……是你在限制另一个你的行动，对吗？”
　　这次，她倒是点了点头。
　　虽然还不能说话，但至少是能理解话语的程度。
　　时机成熟，我接着询问：“是你在保护代理人小姐，所以那个米雪才无法直接袭击纳布岛，对嘛？”
　　米雪又点点头。
　　明明都无法交流，甚至没什么智力，却依然在保护着代理人，这简直就像是本能一样。
　　“好孩子，你要继续成长，直到超越另一个你为止……”
　　眼下的局势正在变得明朗，我们的米雪吃得越多，对那个米雪的干涉也就越强，这是个此长彼消过程，虽然二者之间仍有不小的差距，但这个差距正在以更快的速度缩短。
　　所以毫无疑问，新世界的情况正在好转。
　　“赛露诺……”
　　米露诺却在此时通过思维网络联系上了我们。
　　“……我这里，快撑不住了。”
　　“咦？”
　　现实里却传来了坏消息。
　　“人们的希望还是太少。”
　　看来，时间并不站在我们这一边。
　　新世界的绝望让黑暗增殖，最终还是会压倒伟大意志的光辉面，米露诺这枚塞子，也不可能永远堵着大坑底部的黑泥。
　　只不过，明明有这么多魔法少女站出来反抗，魔女的狩猎也在有条不紊地进行着，社会秩序正在黑暗中重建，可绝望和不安依然是新世界的主旋律。
　　就算知道有人在为自己拼命，就算知道负面情绪会让敌人变强，人们也依然会感到不安，人性的弱点不是那么容易克服的。
　　在世界真正恢复正常之前，这种不安都无法抑制。
　　“米露诺，有办法从那里逃出来吗？”
　　“我离开的话，你们那边就会被波及，如果没有隔离带，让伟大意志和地球水晶直接接触的话，可不知道会发生什么……”
　　“没关系，米露诺，你已经支撑得够久了。”
　　既然那个米雪的权能不完整，既然身边还有可以信任的小家伙，或许也不是全无胜算，好歹地球水晶也是和伟大意志对等的存在……
　　“之后由我来抵挡，你先从那边脱身。”
　　“行，我也没准备把命交代在这里。”
　　米露诺回答得干脆，我看向被摩诺抱着的米雪。
　　“丫头，都听到了吧？要帮你妈妈分摊压力哦！姑姑我会阻挡住另一个你的攻势，你就直接从接触面来蚕食她……全都交给你了！”
　　她点点头。
　　圆润脸蛋上还是没有具体的五官，但身形轮廓却不再像黑泥那般不稳定，她的状态就像她的智力一样正在好转。
　　只要吃下另一个米雪，就算不吸收代理人或是米露诺，也能让米雪继续存在……
　　这就是我目前的推论。
　　“那我就先退出来了。”
　　米露诺这么说着，第三间房内传来巨大的动静，宛若泄洪。
　　我在两间房间之间的通道内，准备好了多层的防御气泡，我以地球水晶的统一意志之名宣告，黑暗禁止通行！
　　一束划破黑暗的强光穿过屏障，撞在我身后的墙上。
　　是水晶化的米露诺，看起来状态很糟糕。
　　可她却是喊道：“先别管我，要来了！”
　　通道另一端涌出了翻滚的黑泥、弥漫的黑雾，是紧随米露诺而来的黑暗，也是“那个米雪”。
　　来势汹汹，她正如一波接着一波的浪涛，不断冲击着我的气泡护盾。
　　米雪叉着腰站在我身边。
　　“准备好了吗？”我问。
　　“啊呜！”
　　听不懂，但应该是肯定的意思。
　　这种规模的冲击，挡肯定是挡不住的。
　　所以我没有完全阻挡所有黑暗，以保证气泡不被冲垮为前提，第一层盾只抵挡了一小部分，第二层再抵挡一部分，就这样层层递进。
　　最后，经过面前第九层气泡缓冲的黑泥，就这么被米雪给吸收了。
　　虽然压力不小，但计划还算顺利，这就是我想要的结果。
　　让黑泥一股脑地涌进来，我的气泡绝对支撑不住，气泡一旦破裂，我们就只能撤回地球水晶内部。
　　可那么做也只是在拖延时间，包围过来的米雪，迟早会像对待米露诺一样，将地球水晶也团团包围。
　　所以，利用缓冲争取时间，我的气泡就像意式咖啡的滤纸，虽然不能完全阻挡，却能让黑暗以缓慢的速度渗透进来，沦为米雪的饭。
　　此时此刻，新世界的吸收装置仍在输送大量黑暗至米雪身边，再加上第三间房涌来的黑泥，这么大量的黑暗被不断吸收，明明是件好事，却让人担心她是否会吃撑……
　　“米雪要保护妈妈！”
　　还很精神，看来是不需要担心了。
　　能说话，看起来已经有三四岁孩子的智力。
　　她是个很特别的孩子，明明是从负面情绪之中诞生的“神明”，性格却活泼开朗，还喜欢调皮捣蛋。
　　小孩子该有的性格特征在她身上都能找到……
　　可或许也没那么特别。
　　因为是神，所以能抵抗负面情绪的浸染。
　　但负面情绪的影响依然存在，见识过如此多的恶意，她的性格本不可能天真无邪，那孩童般的性格，是想让我们安心才戴上的面具。
　　脸上浮现出五官，神色紧绷。
　　“米雪，要负起责任！”
　　她不是真正的人。
　　思考方式与人存在着偏差，所以在有些事的行为逻辑上，会让我们感到无法理解。
　　但她确实是代理人和米露诺的孩子。
　　只有对爸爸妈妈的这份感情，是任谁都无法否定的……
　　米露诺爬到她身边，身后支撑着她。
　　“米雪……想要最好的结局！”
　　如影子般的她，逐渐拥有了色彩。

第五百零三章 互殴
　　（赛露诺）
　　经过多管齐下的喂养，米雪表现出了清晰的自我意志。
　　现在大约是几岁的孩子？
　　不知道，但她显然能理解眼下的处境。
　　还站在米露诺身前，奶声奶气地嚷嚷：“大家为了米雪做了这么多！米雪也要回报大家……米雪要扭转局面给大家看！”
　　熟悉的白发黑皮小鬼，那个米雪回来了。
　　“姑姑，我要出去！”
　　她干劲满满，甚至想要出去直面黑泥……
　　但我不会允许她这么做的。
　　“你现在还不是另一个你的对手。”
　　根据泰拉小姐的计算，她现在出去还是会被吸收。
　　“不！我和她可不一样！她或许是当初的我，但她永远都不可能成为‘米雪’……因为她没有爸爸妈妈！”
　　这孩子，很认真地说着听上去像是骂人的话。
　　米雪穿过了我的防御气泡，她站在第九层的气泡之外，吸收了八层过滤过来的全部黑暗，确认无恙之后便向前踏步前往第八层。
　　她在逐渐适应另一个米雪的攻势，之前的吸收还远没有到她的极限，但超过某个临界，吸收与被吸收就会反过来。
　　所以像这样循循渐进地摸索上限，确实是正确的选择。
　　米露诺站在第九层气泡前注视着米雪，虽说没有血缘关系但她们确实是名义上的母女，像这样注视着女儿远去的米露诺，此时究竟是怎样的心情呢？
　　砰——
　　“碎了？！”
　　聚焦成束的黑暗打穿了第一层的防御气泡。
　　那个米雪无法忍受被持续白嫖，开始发起更有针对性的反击，用黑泥压缩成的结晶形成了钻头。
　　接着，第二层气泡也被打穿了。
　　这样的情况可不妙，要挡不住了吗？
　　“米雪，安全起见先回来吧！！”
　　小丫头不但没有后退，还挺身穿过了第八层气泡。
　　“米雪要在这里保护妈妈！”
　　这丫头真是犟得要命，我看向米露诺催促。
　　“米露诺，你这当妈的也劝劝她啊！”
　　米露诺却拒绝了。
　　“没关系的，我相信米雪能做到，如果米雪有危险我会去救她，所以就让她试试吧。”
　　她是会放手让孩子自己发挥的家长吗？
　　忽然有点羡慕代理人小姐，虽然她们并不是真正的夫妻，但她确实有一段我所没有的体验。
　　第三层气泡被打穿，米雪也穿过了第七层气泡。
　　“那孩子能行吗？”
　　就快要接触了。
　　米雪正在全力吸收黑暗，并在短时间内把自己的年龄都拔高到十二三岁的模样。
　　“她还在成长，非常迅速……不仅仅是吸收黑暗，她还在让伟大意志的黑暗面重新服从自己，即便体量还比不上那个从人类的恶意中诞生的伪神。”
　　伪神吗？
　　那是由地球水晶从负面的信仰中再现出来的神明，用“伪神”来形容那个米雪还真是贴切。
　　“难道，我们就在这里看着吗？”
　　米露诺始终注视着米雪，背对着我答道：“你的气泡已经挡不住米雪了。”
　　“那只是我的力量，地球水晶还有余力，只要我们联手……”
　　米雪和“伪神”接触了。
　　从黑泥之中钻出来的“伪神”扑倒了米雪，米雪也摁着对方的肩膀抵抗，两个米雪就这么毫无章法地开始肉搏。
　　值得一提，周围的黑泥并没有继续摧毁气泡，更没有参与到二者的搏斗中去，甚至还腾出一片空间让她们尽情互殴。
　　“这是……”
　　我完全没有预料到这样的情况，米露诺也耸耸肩。
　　“嗯，这打得很难看嘛~”
　　初中小女生打架的感觉，两边都是王八拳。
　　“唉，事情怎么会变成这样？”
　　好歹也是决定谁才是“管理员”的神座之战，气势汹汹的黑泥涌来……
　　最后只是两个米雪你一拳我一拳地互殴？
　　虽然每一拳都带着破风的呼啸，打到身上仿佛能看到冲击波，可肉搏再怎么精彩也只是肉搏，何况她俩还没任何技巧，全是蛮劲。
　　明明都是神却还要肉搏，这到底像谁呢？
　　我瞥了眼米露诺，这个答案倒是挺明显的。
　　“不去帮忙吗？”我问。
　　“不，但我们冲上去的话，那些黑泥会攻击我们的。”
　　米露诺摇摇头，并解释道：“对于伟大意志的黑暗面而言，两个米雪都是它的思考单元，她们享有均等的权能，所以这些黑泥不会主动攻击她们中的任何一人……但不代表不会攻击你和我。”
　　“她们只能靠自己的力量来战斗，某种意义上还挺公平的。”
　　但米雪的力量还不如那个“伪神”，只靠自己想要拿下对方并不容易，我必须想办法支援米雪。
　　“丫头，接着这个！”
　　米露诺丢出了什么亮晶晶的东西。
　　暗金色的……
　　是启明星水晶。
　　星之水晶穿过屏障，被米雪抓在手心。
　　“知道要怎么做吧？”
　　米露诺这么询问，米雪点点头喊道：“time-freezeeee！！”
　　下个瞬间，“伪神”便被米雪踩在了地上。
　　米露诺丢出去的是启明星水晶，小丫头还借用了米露诺的招式。
　　“打赢了？”
　　“不，搏斗从来都不是重点。”
　　米雪开始吸收“伪神”的人格和存在，但后者也在做同样的事。
　　以抹除光辉和人类为己任的“伪神”是绝对无法共存的敌人，米雪必须赢下来，但我们又无法对这过程做出干涉。
　　代理人小姐安静地来到我身后。
　　事到如今，也不需要再生产什么罐装魔女，所以她第一时间就赶了过来……
　　“米雪很努力，能有这样的孩子确实会让人感到骄傲的。”
　　代理人小姐以父亲的身份开口：“这孩子确实做错了很多事，但请不要过于苛责她。”
　　事态恶化至今天这般田地，米雪确实是有责任的。
　　但她从来没有恶意，那只是一个倔强地想要挽回父母的孩子，而现在，连智力都还未彻底恢复的她，正试着拯救自己。
　　米雪说，她想要完美结局。
　　生于黑暗，却有着一颗金子般的心。
　　“等等，那孩子的身体……”
　　米雪的身体发生了结晶化。
　　不仅如此，还散发着光。
　　那并非启明星水晶的光辉，而是更为纯粹的……
　　那是由正面情绪所转化的光辉。
　　虽然微弱但在黑暗之中又显得格外醒目。
　　“不，这可不是什么好事。”
　　刚才还安稳的黑泥却把矛头指向了米雪。
　　为此，米露诺冲了出去。

第五百零四章 降临之子
　　（米露诺）
　　那个诞生自黑暗的米雪，体内竟然浮现了光辉。
　　若是平时，这无疑是个好消息。
　　但在这种场合下却显得不合时宜……
　　不，这是最糟糕的情况。
　　周围的黑泥只是稍作判断，就改变了之前的识别风向，将她当成了需要毁灭的敌人。
　　“米雪，撤回来！”
　　用启明星水晶的能力应该能回来，但她和另一个米雪就像互相吞噬的衔尾蛇，一时间难分彼此，显然是被牵制住了。
　　“啧，赛露诺。”
　　“交给我！”代理人率先回应。
　　“我也……”接着才是赛露诺。
　　两层新的气泡在她们周围浮现，黑泥构成的钻头随时都能打破，但至少能争取一些时间，我必须在那之前做些什么……
　　“米雪，把那些光辉注入那家伙体内！”
　　既然光辉会引起黑泥的“免疫反应”，那把这些光辉注入那个米雪体内，就能反过来利用这种特性。
　　就算她能进行转化也是需要时间的，利用这段时间米雪肯定能做些什么，可结果……
　　“不要！”
　　那孩子，口齿清晰地拒绝了。
　　“这是米雪重要的东西！”
　　说起来，那些光辉究竟是什么？
　　那不是从外部流入的东西，新世界的人们所产生的正面情绪，此时都在我体内汇集，身处黑暗面的米雪是分不到的……
　　那是，她自己的情绪所诞生的东西。
　　只靠自己能做到这种事吗？
　　不，不需要怀疑，因为她已经做到了。
　　“……我知道了。”
　　就像变成塞子堵住黑泥那样……
　　我会变成茧壳，保护米雪。
　　“继续，爸爸、妈妈，还有姑姑都会保护你的。”
　　水晶化的光辉包裹住正在互相吸收的米雪们。
　　米雪与米雪之间仿佛形成了循环，那个米雪也在不断吸收着米雪的人格和意识，与其说这是吸收的过程，倒不如说是在不断交换彼此的一切。
　　这不会持续太久。
　　总有一个人格会彻底取代掉另一边。
　　但不会是那个“伪神”，情绪高涨的米雪甚至还能孕育出光辉，怎么输给那个只知道破坏的思考单元。
　　“米露诺，小心！”
　　米露诺和代理人的气泡破碎了。
　　黑泥直接撞击在我水晶化的光辉表面，再这样下去迟早会被黑暗压倒，哪怕是为了米雪我也不能在这里退让。
　　相互吸收的米雪加速了。
　　是启明星水晶的力量加速了这个过程，尽管形体已经崩溃，只剩下高速流窜着的黑暗与光辉，但米雪的意识波动却格外强烈，甚至开始从我这里汲取光辉。
　　“哎？现在的我可承受不住这个。”
　　这对我来说可就有些雪上加霜了。
　　光辉被米雪汲取，黑暗的钻头凿进水晶化的光辉茧壳，我不断进行修补，但碎裂只是时间问题，搞不好连光之心脏都……
　　就在这时，在我制作的茧壳之内，循环着的两个米雪开始靠近，并逐渐融为一体，这也是相互吸收的必然结果。
　　“米露诺，发生什么了？”赛露诺的询问。
　　她们似乎无法观察被我包裹起来的情况。
　　“米雪和米雪混在一起了。”
　　半分是黑暗，半分是光辉。
　　新生的在体内实现了光暗平衡，前所未见的神明降临，黑暗被震慑、臣服，光辉也变得安静……
　　光暗接触时必然发生的冲突消失了。
　　“妈妈。”
　　米雪睁开眼，伸手触碰我的面颊。
　　“米雪做到了哦！”
　　我应该夸夸这孩子，但我好像……
　　——————
　　睡着了。
　　然后……
　　裂开了。
　　——————
　　“醒醒！怎么连意识海洋都能昏迷啊？”
　　我的意识正在被“攻击”。
　　具体来说，是被另一个自己的意识撞击。
　　“咦，黑兔子？等等！”
　　我怎么又变成两半了？
　　先前混合在一起的意识被打散了。
　　“这里是咱们的意识海洋，大概是重伤所以摔碎了。”
　　“重伤……”
　　“之前已经快撑不住了，这次又冲出去……没死掉，只是摔成两半都算幸运了。”
　　合着就是旧疾复发呗。
　　“倒也不算坏事，至少米雪又有妈妈了。”
　　“……你觉得我们分开更好吗？”
　　“当然，这种事我觉得没必要纠结，想要融合的时候就融合，想要分离的时候就分离，我们可以灵活一点。”
　　这黑兔子还在往我身上拱。
　　或许是受了重伤的关系，我们的意识都没法幻化成人形，大家都是圆滚滚的球体，因此撞来撞去也不会受伤，所以就撞着玩呗。
　　只是两个球并列摆放在一起，有点像我没有的东西。
　　“现实怎么样了？”
　　刚苏醒的我这么问也很正常，结果这家伙就不耐烦。
　　“不知道，你昏迷，我当然也昏迷了。”
　　合着她就比我早醒一段时间，所以我们手上的情报差不多。
　　“米雪应该……已经复活了吧？”
　　至少昏迷之前的情况来看是这样。
　　黑兔子答道：“说是复活，倒不如说是升级了。”
　　那可是兼具光与暗的神明，是从未有过的“奇迹”。
　　换句话说，伟大意志的光暗面都会被那丫头接管，至少把我的心脏拿过去之后，她就是完整的伟大意志了。
　　“呼，我们什么时候能醒过来？”
　　“谁知道，而且在这里……你不觉得少了些什么吗？”
　　黑兔子这么问，我才注意到意识海洋的不同。
　　水晶心脏仍在漂浮在意识海洋的中央，但那些汇聚至此的流光却消失不见了。
　　黑兔子问道：“这意味着什么？”
　　“意味着正面情绪不再由我们接收，被米雪接管了。”
　　我的回答理所当然，她却提出另一个假设。
　　“又或许人类已经灭绝，那自然不会……”
　　“喂，别开这种玩笑。”
　　“也不一定是玩笑，我们被封闭在意识海洋里，连外面发生了什么都不知道……一个不稳定的世界发生什么事都不奇怪。”
　　“你就这么不信任自己的女儿吗？”
　　“我当然相信她，但好心不一定能办好事，事实上那丫头确实没有真正成功过……”
　　我迎头撞击了这个说丧气话的自己。
　　“你们那四十年的失败，不就是在为成功做准备嘛？等着呗，等我们醒过来，大家肯定会笑着迎接我们的！”
　　抱着积极的想法等待。
　　然而，这等待的时间却比我想得要长……

第五百零五章 救星
　　（米露诺）
　　“喂，大概过去多久了？”
　　沉寂了许久之后，我重新开口。
　　“……嗯，至少三个月。”黑兔子答道。
　　“才三个月？我感觉都过去半年了。”
　　“这点时间不算什么，不知道什么时候到头才是折磨。”
　　“你倒是习惯了。”
　　黑兔子独自在现实里守了四十年的墓，早已习惯了漫长的时间，她的精神状态倒是比我要好上许多……
　　于我而言，这段时间的感受只能用“坐牢”来形容。
　　仿佛被世界抛弃，以意识的形态被关进了无法死去的牢笼之中，无法幻化，只能维持着团子的形态。
　　能与我交流的只有自己，当初与黑兔子再度裂开真的是件好事……至少有个能交流的对象不是吗？
　　“那个，我们做点什么吧？”
　　“你想要做什么……你又能做什么呢？”
　　我们的想法和声音都传递不出去。
　　或许，其他人觉得我们已经死了？
　　或许，世界真的像黑兔子说的那样毁灭了？
　　我不知道，心态上也没办法像之前那样保持积极，悲观想法都冒了出来，那黑兔子这么消极也不是没理由……
　　偏偏我们还死不掉，甚至无法睡觉，等待我们的只有放弃思考的未来……这日子过得还不如坐牢呢！
　　“嗯？”
　　就在这时，一束光从“外面”照射进来。
　　就像长期干涸沙漠中久违的甘霖。
　　对我们来说，不管出现任何变化都令人欣喜。
　　“废弃的神明（system）？不，虽然规格上是管理世界的系统，但未免也太过年轻了，你们管理的世界是毁灭了吗？究竟是从哪里漂流过来的？”
　　接着，我听到了黑兔子之外的自言自语。
　　非常温柔的声音，能让紧绷的意识感到舒缓。
　　“……你是谁？”我问。
　　“哦，还能够沟通？真是太好了！看来你们很幸运，在这里漂流的时间还不长，至于我……你们可以叫我骸。”
　　“骸？”
　　那温柔的声音接着说道：“对你们来说是另一个世界的故事哦？在遥远的过去，世界的管理者，为了维持理性和正确，将我从体内剥离出来……我是不被需要的感性，是天道之下的残骸，所以你们叫我‘骸’就可以了。”
　　骸小姐……是被神明剥离的感性？
　　管理世界不需要感性，那个世界的神明，也得出了与地球水晶同样的结论，只是他们抹去感性的方法不同。
　　前者将感性的半身剥离，只靠理性的半身来掌管权能；
　　后者收集大量优秀的灵魂组成集群意识，由此忽略个体的感性。
　　“神明就该绝对额理性，我觉得这种观点是错误的，做出正确的决定固然重要，但理解人们的心情也是神明该做的事。”
　　“没错，所以我们的世界已经做出了改变，反倒是你们……”
　　这道光围绕着我和黑兔子转了转，接着说道：“濒临消亡，又一分为二的神明，你们的处境确实很糟糕。”
　　“骸小姐，我们到底遭遇了什么事？”
　　“居然连自己遭遇的状况都无法判断……你到底是怎么成为神明的啊？简单来说，你的意识从你的世界脱离……弹飞出去了。”
　　“啊？”
　　黑兔子都听不懂，比她少活四十年的我就更不明白了。
　　“这种事很少见，恐怕你们的世界正处于不稳定的状态吧。”
　　“我们刚刚经历了一场创世纪……”
　　“有很多时间，详细说说吧？”
　　——————
　　“原来如此，被另一个世界入侵，最后被迫选择了合并，还真是个多灾多难的世界啊？”
　　“那个融入进来的文明，有着比我们更发达的科技水平，虽然这场长达十二年的战争牺牲了许多人，但这样的结果还是能接受的。”
　　人类的科技水平也因为这场战争有了质的飞跃，之后还有古代遗民的科技可以吸收，长期来看确实让我们的文明走了捷径。
　　还小姐却说道：“可这么一来，你们的发展方向就被牵着鼻子走咯？以先进文明做参照，就很难发展出属于自己的科技路线了。”
　　对此，认同了恩赫里亚的理想的黑兔子却反驳：“不，这是个互相影响的过程，在人类文明生活的外来者，也会被我们的文明逐渐同化，最终影响他们的发展路线……文明的融合、趋同是必然的趋势，只要能取其精华去其糟粕，我认为不是件坏事。”
　　“你们两个还真是有趣，明明是同一个人，在有些事的看法上却截然不同吗？”
　　骸小姐留下来，陪我们讨论了很多。
　　或许是太久没和人说过话，就连黑兔子都话唠了许多。
　　明明是神明的半身，却没有任何权能，也没有职务的骸小姐，正在不同的世界旅行、学习，结果在世界与世界之间的狭缝中，捡到了漫无目的漂浮着的我们……
　　神明是不会死的。
　　因为这条法则，米雪的存在才得以保存。
　　虽然世界的管理者是米雪，但我的灵魂似乎也是神明的规格，所以这条法则对我也同样生效。
　　然而，之前的我被伟大意志的黑暗面钻得千疮百孔，还被米雪吸收了大量的光辉，眼看就要违背“神明不死”的法则……
　　于是，那位神明之上的至高大聪明，为了避免我违背这条绝对的法则，便一脚把我给踹到了世界之外。
　　神明是不会死的，如果神明要死了就把她赶出去……
　　神经病，有空自欺欺人，甚至都不愿意抢救我一下啊？
　　之后，我和黑兔子就在世界之外醒来了。
　　“我们还有办法回去吗？”
　　“别担心，既然遇到了我，我就会想办法把你们送回去……明明是神明却没有权能，我们在这一点上很相似，不介意的话，你们也可以叫我一声骸姐姐~”
　　虽然骸小姐的声音依然温柔，但在熟络之后倒是活泼了许多。
　　黑兔子却问道：“既然您是创世神的半身，那论年龄应该——”
　　用地球的神话来比喻，骸小姐和盘古老祖是一辈的。
　　“咳咳！！我们出发吧！”
　　骸小姐用非常大的声音打断了黑兔子。
　　“我带你们回自己的世界去，顺便带我溜达溜达！”

第五百零六章 Hello,World
　　（米露诺）
　　“嗯，回来了？”
　　骸小姐似乎早已习惯了世界之间的旅行，很轻松地带着我们回到了原本的世界。
　　意识归位，也重新回到熟悉身体，我试图坐起身，脑袋却撞到了天花板……
　　不对，这是什么房间天花板这么低，居然连坐起身都做不到？
　　没能重新融合的黑兔子却在脑袋里骂道：“白痴，那是棺材板。”
　　“啊？棺材？”
　　这么一说，好像确实是这么一回事。
　　“我居然给埋了啊？！”
　　黑兔子继续分析。
　　“没有埋，这里的氧气很充足，也没在我们身边放什么陪葬品，说是棺材更像是你躺过的休眠舱……恐怕，是我们的身体维持着神明的不死性，所以赛露诺她们就把我们像这样装起来……恐怕，她们是在期盼我们能在未来的某一天复活。”
　　听着就像法老一样。
　　“不过，这个好像没办法从内部打开，活埋比坐牢还惨吧？难道要用魔法打开？”
　　我这么嘀咕，棺材板却缓缓地开启了。
　　“嗯，看来这内部还是有监视系统的。”
　　这听起来更糟糕了。
　　意思是有人一直在看着我吗？
　　在棺材内坐起身，周围是间圆形的房间，哪里都没有墙角，不过有两扇由通道相连的门扉，通道与“棺材”所在区域有玻璃墙相隔。
　　而穿上白大褂的米雪和另一位高挑的黑发女性就站在那通道上。
　　“终于醒了，妈妈。”
　　米雪的情绪比想象中要平静，或许是穿着打扮的原因，外貌也更加成熟。
　　“我昏迷了多久？”
　　“五个月……具体来说是一百六十二天，八小时，十六分。”
　　“……倒是比想象中要短一点。”
　　毕竟醒来之前也经过了不少时间，我真以为过去半年以上了。
　　“骸姐姐说，遇到这种情况只漂流这么点时间就被找到，是非常幸运的事。”
　　世界之外很大，飘落其中的意识就像大海孤舟。
　　能被骸小姐发现，这确实是我的幸运。
　　“您就是骸小姐？”
　　这段时间只能听到她的声音，像这样见面还是第一次。
　　“不用这么见外，我会在这里打扰一段时间，这个世界的构造也非常有趣……而且，你们有更重要的事情要做吧？”
　　“嗯……”
　　我看向米雪。
　　“呼，能和我说说这段时间的事吗？”
　　“说起来太麻烦了。”
　　米雪摇了摇头。
　　“下去看看，还是亲眼看比较直观。”
　　“你稳重了好多。”
　　“……妈妈，我已经不是小孩子了。”
　　才过去四个月就说这种话，孩子成长得太快也会让人心疼的。
　　“米雪，把我切开吧。”
　　“嗯？”
　　“或许是为了排解寂寞，我的意识在世界之外又裂开了。”
　　“小姨，妈妈她……”
　　“虽然还是有杂混的部分，但她回来了哦。”
　　米雪有些动摇，然后伸手将我与黑兔子一分为二。
　　黑兔子在我身边僵硬了一下，直到被米雪扑倒，留下我和骸小姐尴尬的对视。
　　“抱歉，我们这边的关系有点复杂。”
　　我都不知道该怎么向她解释这乱七八糟的辈分。
　　结果骸小姐只是说道：“复杂嘛？这点程度还好吧！”
　　——————
　　米雪没有通知赛露诺我回来的事。
　　只是给了我一个长空市的地址，让我自己去找她们……
　　“惊喜吗？”
　　不知道赛露诺这段时间会不会为我感到难过。
　　新世界是虚拟的，是由数据构成的世界。
　　虽然知道这件事，但进入新世界之后却看不出任何虚假的地方，这是肉眼和感觉无法分辨的逼真空间，由神明创造的假象，靠凡人的双眼又怎么可能看出破绽……
　　“真厉害，这根本就是现实吧？”
　　可完美的赝品能取代真迹吗？
　　米雪作为神明，在体内实现了光暗的完美平衡，由她管理的这个世界也实现了容量的最大化。
　　某种意义上已经不存在伟大意志与地球水晶的区别，两个独立的系统完全合并，共同组成新系统支撑着庞大虚拟世界。
　　“这已经不能叫做地球了吧？”
　　行走街头，抬头仰望，浩瀚群星依在。
　　虚拟的世界也能见到天体的光辉。
　　城市的接头热闹非凡，路上的行人看起来都已经适应了新生活，偶尔还能看到长着动物耳朵的少女在路边小巷好奇地探头，那些动物少女也在逐渐融入城市，有的会被领养，有的就在街头流浪。
　　据说是有保障组织的，动物少女的生存问题不需要担心。
　　来到米雪所给的公寓楼下。
　　“唔，结果还是公寓楼吗？好大。”
　　靠近市中心的巨大公寓塔楼，抬头都看不到房顶。
　　相比板楼，塔楼本就容易出现户型缺陷，造得这么巨大，户型的问题只会更严重。
　　也就是虚拟世界才会建造这种一户没几扇窗户的巨大建筑……
　　毕竟没窗也可以强行变一扇窗户出来。
　　不过，土地这么多还建造塔楼，城市的规划多少有点问题吧？
　　心里泛着嘀咕，我怀揣着紧张的心走进公寓。
　　公寓大楼门前有保安，抬头看了我一眼便低下头照镜子……
　　然后又抬起头，眯起眼盯着我。
　　“……米露诺小姐？！”
　　她大呼小叫着冲出了保安室，我急忙对她做噤声的手势。
　　“我包裹得这么严实你都能看出来啊？”
　　就是为了避免被人认出来，这一路上我都戴着帽子和口罩。
　　“当然能认出来，我可是干这个的啊！”
　　她提了提帽檐，显得很骄傲。
　　这位保安画了好重的妆，不仅了一头公主圈，甚至还戴着美瞳。
　　“麻烦您替我保守秘密，我也才刚苏醒不久……”
　　“我们听说您在于黑暗的战斗中牺牲了。”
　　凑得好近，她甚至还喷了香水。
　　“唔，确实算牺牲了吧？只是运气好又复活了。”
　　如果没有遇到骸小姐，我们可是比死掉还要惨。
　　“能复活就好，在这条消息正式发表之前我都会保密的。”
　　我被亢奋的保安小姐恭送进了上楼的电梯。
　　“二十三楼，比以前高……”
　　接下来就是回家了。
　　其他人应该也都在家里吧？
　　我多少有些忐忑，心率也随着电梯的上升而暴涨。
　　结果电梯门打开，我只见到一扇门。
　　“……咦？”
　　房门在这条不足三米的通道尽头。
　　门牌号是【2300】？

第五百零七章 缺一角的家
　　（赛露诺）
　　五个多月过去了。
　　重新起步的新世界正在步入正轨，魔法少女们也在努力走出灾难带来的影响，久违的日常以残缺又新颖的姿态回到人们身边……
　　然而，米露诺仍未醒来。
　　身体是活着的，但那是丢失了意识的空壳，无论用什么办法都无法将她唤醒。
　　米雪将她的身体留在了现实，等待苏醒的那一刻。
　　至于我……
　　进入新世界，地球水晶也不再需要什么统一意识，我从职责中得到解放，把自己关在房间里玩游戏、刷剧。
　　然而，没有米露诺的世界，做什么事都缺乏兴致，一切都失去了色彩，连游戏都变得枯燥、让人提不起兴致。
　　“赛露诺，你差不多也该去上学了吧？”
　　老妈又来催促，还拉开卧室的窗帘……
　　原来天都已经黑了。
　　“好歹也是曾经的救世主，天天在家打游戏像什么样子啊？和以前不是没差别了嘛！你看你那姐姐妹妹，她们都已经找到工作啦！你也该继续完成学业了吧？”
　　“姐姐”指的是代理人，“妹妹”指的是阿遥。
　　阿遥暂且不论啦，她本身也不希望被当成我的复制人，可我和代理人却都是正版的赛露诺，所以名字这方面有些尴尬，不适合让任何一个人改名，叫起来很麻烦……
　　所以到老妈口中就变成了“姐姐”和“妹妹”，包括我在内的其他人，也依然用“代理人”来称呼代理人。
　　“我可是偶像耶！还念什么书啊？您不也天天待在家里嘛！”
　　老妈每天的生活比我还单调。
　　基本就是遛狗、搞卫生、买菜，然后看着越发能干的狗子做出丰盛的五菜一汤。
　　听我这么说，老妈却欣喜地搭上我的肩膀。
　　“哦呀！原来女儿是这么想的吗？哈，要妈妈陪你一起去上学也没问题哦！”
　　“不，才不要！”
　　和妈妈一起上学什么的也太尴尬啦！
　　而且我真的还有必要上学吗？
　　“游戏从早打到晚上也该腻了，准备出来吃晚饭吧！大家也都要回来了哦？”
　　“唔，嗯……”
　　老妈在我的额头上亲了一口，便退出了我的房间。
　　虽然在新世界还是住公寓，但因为家庭人口居多，最终整了楼层都被我们家给包下来，公寓成了大平层的豪宅，记得有八百多平吧？
　　出门就是电梯和消防通道，但考虑到家中的十几口人，似乎也没比之前宽裕多少，只是保证了每个人都有独立的房间。
　　至少，狗子和摩诺不用挤在狭小的房间里睡觉了。
　　不过嘛，白天的家里人却不多。
　　云枝伯父和凛希伯母又重新回到协会担任检察官，或许是想通过这种方式麻痹自己，又或许是想为新世界出一份力，每天用虫洞往返于各个支部，偶尔还不回家；
　　摩诺每天都会去毕宿五的研究所，第二研究所目前搬到了长空市被西郊，毕竟是毕宿五的养老院，还是伟大子嗣的沙龙；
　　芭芭拉虽然也有房间，却还是搬回了森林公园的小屋，那边住了很多动物少女，芭芭拉就每天待在那里照顾那些动物孩子……
　　这孩子也还没从米露诺的事故里走出来，只是逃避的方式不同；
　　曾是拟似人格的阿遥和泰拉，拜托了地球水晶赋予她们的使命，决心以普通人的身份在这座城市开始新生活……
　　结果她们找到的工作，却是在协会担任新世界与集群意识方面的联络员，虽说是发挥专长，可兜了一圈又绕回去了；
　　阳炎和phoenix也搬来和我们一起住，但白天还要出去打工。
　　她们在女仆咖啡厅架起了烤炉，拓展了女仆店的业务范围，不过三楼美容、一楼烧烤的布局，多少令人担心店长的精神状况；
　　明明决定退休的spica又和水委一办了个大型康复中心。
　　研究发现，那些如怪物般狂气四溢的魔女们，体内还有着囫囵吞下、没有消化的原人格，通过人格调整或许能让她们重新显现……
　　这不是恢复，只是像spica那样，与自身的魔女人格和解、融合，这个治疗方式被证实是有效的，至少原人格得以保留。
　　可要治愈完全球上百万名魔女，这仍是个漫长的过程，即便过去大半年，那些被黑暗吞噬的地区仍然是新世界尚未解决的症结；
　　北落师门小姐正领导着魔女狩猎部队深入这些地区，抓捕蛰伏其中的魔女，这支部队的成员原本也都是魔女，对魔女的特征更了解，因此行动起来的胜算也就更大。
　　这些被黑暗吞噬的地区就像魔女领域，魔女在其中会被增幅，不过米雪却没急着将这些地区恢复原状，毕竟那一窝蜂地魔女涌出来只会更麻烦，在收拾干净之前保持那种状态也是有必要的；
　　最后是老爹……
　　她坐牢去了。
　　虽然许多人都认可了恩赫里亚的理想，可此前犯下的罪行依然需要有人来承担，老爹是自愿进去的，虽然坐牢并不能改变什么，不过她却认为这是最好的结果。
　　老妈会去定期探监，直到她出狱的那一刻。
　　虽然仍有遗憾，但最动荡的时代已经过去，这一代人见识过世界末日，也经历了世界的重生，从三观到五官都被洗刷过一遍，所以也会格外珍视新世界的生活。
　　这个世界会很快好起来的……
　　我也要尽快振作起来。
　　放下手柄。
　　看到不知为何放在身旁另一个手柄，鼻尖却又涌上一阵酸楚。
　　好不容易回归了安稳的生活，你却不在我身边……
　　“唔，咕。”
　　平复了一下想要哭出来的情绪，推开房门，走过长长的走廊来到另一端的餐厅。
　　然后就听到吉拉姐的声音。
　　“我们回来了！阿黄，今天吃什么，要我们帮忙吗？”
　　“不用，你们就等着吧！”
　　阳炎跑到我身边抱着我蹭了蹭，又问：“说起来，这个家是什么时候变成狗子掌勺的？”
　　她们是早班，所以今天也早回来。
　　她们之后是回来的是阿遥、泰拉，还有伯父伯母。
　　甚至连摩诺都把芭芭拉给带了回来，她身后还跟着阿祖拉。
　　“今天还真巧，大家都回来了？”
　　老妈也很是意外，摩诺答道：“啊？米雪让我回来的，说是有事情要宣布。”
　　“米雪？”
　　叮咚——
　　门铃声。
　　“赛露诺，去开个门。”
　　“哦。”
　　大家都有钥匙，有谁来访吗？
　　抱着这样的疑惑拉开房门。
　　…………
　　……砰！
　　重新关上房门，又偷偷拉开一道门缝偷看。
　　那、那确实是……

第五百零八章 HE才是最好的
　　（赛露诺）
　　“让我先进去吧？”
　　迟迟不开门，门外的白发少女反倒扶额叹气。
　　“你、你是谁？”
　　我这么问，她已经把手插着门缝扒开了房门。
　　“赛露诺，我复活了。”
　　“米、唔……”
　　喉头颤动，哽咽着说不出话，温热的眼泪不自觉地落下，却被米露诺伸手接住了。
　　“别哭，我可是想作为惊喜的来着？”
　　米露诺抱着我进屋，屋里很安静，餐厅的所有人都瞪大眼睛望着这边，时间仿佛静滞，只有狗子熬的大骨汤在锅里噗嗤噗嗤地翻腾。
　　“总觉得家里人又多……算了，我回来了！”
　　“米露诺！”
　　芭芭拉像火箭一样冲了出来，硬是想挤到我和米露诺之间，她也哭成了小花脸。
　　黄金号熄了炉灶的火，又在抹布上擦擦手，趴下也变成狗子跑到我们腿边打转，还支起身子扒拉着米露诺。
　　“阿黄，别扒拉了！裤袜都给你挠坏了！”
　　伯父伯母也走了过来，我拉着芭芭拉站到一旁整理情绪，米露诺上前给了父母一个拥抱。
　　“爸妈，我……好像睡得有点久了。”
　　“回来了就好，我们都相信你迟早有一天会醒来……”
　　伯母这么说，伯父已经抱着米露诺呜呜地哭了起来，眼镜都被泪水打花了。
　　倒是老妈捧着面颊说道：“别在门口站着，家里这么大，坐下慢慢聊吧？”
　　家里的主客厅很大，除了沙发还有带高脚凳的吧台桌，这就是为了容纳所有人而设计的。
　　厨娘狗子回到厨房为了庆祝米露诺回归而加菜，老妈则去给北落师门和代理人打电话。
　　“所以，你这段时间经历了什么？”
　　“进入了无限接近死亡，但又不会死亡的状态。”
　　米露诺开始讲述她这五个月以来的遭遇，在世界之外漫无目的地漂流，重新分离出黑色的米露诺，以及遇到界外贵人相助的事实。
　　摩诺听了倒是乐呵呵地笑道：“哈！米露诺一生行善积德，果然是会有好报的嘛！”
　　在海上漂泊的时候，能被人发现是幸运。
　　“不管怎样，能回来就好。”
　　“虽然现在这么说就像在耍帅一样，但我们确实说好了要让米雪看到所有人都能活下来的完美结局……我死了可不行啊？”
　　抱着芭芭拉的米露诺确实在耍帅。
　　不过并不是完全没有人牺牲。
　　被那个米雪……
　　被伪神删除的魔女永远的消失了。
　　在撤离之前就死去的魔法少女也永远地消失了。
　　虽然通过地球水晶内的备份来恢复，虽然记忆只能保留到新世界模拟开始之前，但也比永远死去要强……
　　不过对于我来说，只要米露诺还活着的结局，那确实是完美的结局了。
　　“太好了，太好了。”
　　喃喃自语，伴随着数月来从未有过的安心。
　　米露诺替我抹去脸上的泪痕，又嗅了嗅我的头发，然后就这么抱着我靠在沙发上。
　　“米露诺，也不要哭咯。”
　　芭芭拉伸出小手在米露诺的脸上擦了擦，她的手心散发着柔和的光辉，试图抚平过于激动的情绪。
　　米露诺居然也会哭……
　　不过，现在应该是高兴的时候。
　　嗡嗡——
　　“唔？！”
　　虫洞的嗡鸣刺激着敏感神经，虽然知道一切都已经结束，但还是下意识地紧张，心跳加速。
　　或许，这也算是魔法少女的ptsd。
　　一轮白色的虫洞在客厅天花板上展开。
　　接着，满身是血的北落师门从中跳了下来，她身后还跟着流子，以及几位本是魔女的魔法少女……
　　猎人参宿四、书之魔女维多利加、蝙蝠魔女雷吉尔，以及十字架魔女梅亚，基本都是些熟面孔。
　　世界和平之后，原本是敌人的她们却还在继续战斗……
　　老爹有时间蹲大牢，还不如去前线做些实事呢。
　　“有了有了，真的复活了啊？！”
　　流子望向米露诺眯着眼笑了笑。
　　老妈看着被踩脏的地板叉腰抱怨：“好歹也去门口吧！怎么把虫洞直接开到家里来啦？”
　　北落师门看向米露诺，脸上露出了少见的笑容。
　　“是米雪带我们来的。”她答道。
　　再接着，米雪、黑兔子和代理人都从那轮虫洞中跳了下来，就算是大客厅，这么多人依然显得拥挤。
　　还有一位没见过的高挑女士，应该就是拯救了米露诺的骸小姐。
　　“……还有很多想见你的人没来，要不办个酒席庆祝一下回归？”
　　我小声询问，米露诺却开玩笑地回应。
　　“哈，要不干脆把婚礼办了吧？”
　　“好！”
　　凛希伯母当即站起来，还摸出手机。
　　“我这就去联系酒店，婚纱影楼就找你们那个搞摄影的朋友。”
　　这下可轮到米露诺着急了。
　　“等等，妈，我开玩笑呢！”
　　“不开玩笑，魔法少女之间的婚姻已经合法了！你们这么多年感情，也该开花结果了吧？”
　　“不行不行，这种事还是太早了。”
　　米露诺极力反对，我反倒有些失落。
　　代理人却挽着黑兔子的胳膊走上前来。
　　“其实吧，结不结婚也不重要，那不过是个仪式，在一起的生活是否美满才是最重要的……”
　　“唔，这话从你口中说出来还真有说服力。”
　　当初，她和黑兔子只是在扮演米雪的爸爸妈妈，是spica给她们预设的身份，让她们去教化那个还不是米雪的思考单元。
　　结果演着演着就入了戏，两人假戏真做真成了带娃夫妻。
　　当然，不排除黑兔子在那之前就已经动情了。
　　唔，总觉得……
　　毕竟代理人也是另一条时间线的我，我头上应该不算绿吧？
　　“汪，家里的食材不够啦！”
　　黄金号发出哀嚎了。
　　巧狗子难为无米之炊，没有食材也就没办法做菜。
　　“米雪。”
　　黑兔子便用手肘顶了顶女儿的腰，米雪便笑嘻嘻地走向厨房。
　　“知道了！阿黄姐想要什么食材啊？”
　　于是乎，想偷懒的狗子就要问了。
　　“女神大人，你就不能直接变出料理来吗？”
　　“那可不行！我创造的新世界主打一个真实，一切不符合现实规律的事物都不会存在，在这方面我是向地球水晶看齐！”
　　“直接变出食材也不真实啊？”
　　“看仔细了，这是用魔法创造出来的。”
　　魔法本身就是一种奇迹。
　　所以，由神明施展的神迹也算是一种魔法？

第五百零九章 家
　　（米露诺）
　　骸小姐也很会做饭。
　　见到狗子负担重，她就和吉拉姐一起去厨房帮忙，再加上本身就有的亲和力，融入群体的速度相当快。
　　三人在开放式的厨房里忙碌，创造完食材的米雪则回到客厅，在代理人和黑兔子之间坐下。
　　“妈妈和小姨都回来了，我想趁这个机会，说一说我的想法。”
　　她语气认真，已然更加成熟可靠，仅仅半年就能有这样的成长确实令人欣慰，但也让人心疼。
　　“虽然你们可能不爱听，可我并不后悔做出那样的决定，如果再来一次，我还是会选择牺牲自己来换回爸爸和妈妈。”
　　不过一开口还是像头犟驴。
　　“这次是赌赢了，下次可就不一定了哦？”
　　我这么提醒，米雪却摇摇头。
　　“我知道有风险，但不会有下次了。”
　　她开始向我们描述她的“运营理念”。
　　“这个新世界不会崩溃，也不会发生湮灭，我能实时调整光辉与黑暗的比例，无论何时都能维持住新世界的稳定……风险已经被排除，这个世界不会轻易被消灭，现实的面积也会随着容量上升逐渐增长，但魔法少女要如何发展我不会加以干涉。”
　　显然，她也结合了地球水晶的运营策略，光暗平衡可以由她自己掌握，不再需要魔法少女通过个体来调控，世界也变得稳定……
　　米雪又看了看身边的黑兔子和代理人。
　　“我会在世界之外观察着一切，不过，我希望爸爸妈妈能陪在我身边……我会在外面安排一个家。”
　　米雪口中的世界之外，显然不是我之前漂流的那个地方，而是常人无法察觉抵达的空间，米雪给自己安排的生活空间。
　　不过，那种东西有必要吗？
　　“哼，父母陪在孩子身边那不是当然的嘛！”
　　代理人答应得很爽快，又改口道：“不过呢，你完全没必要把自己放置在世界之外，那种做法和地球水晶没什么区别……作为世界的管理者，你要倾听人们的想法，要切身体会各种复杂的情感，才能引导世界走向正确的道路。”
　　米雪没有拒绝，只是扭捏道：“爸爸觉得，我也应该在这里生活吗？”
　　明显是想和我们一起住，但又不好意思开口的表现。
　　“嗯，有地球水晶的集群意识当你的智囊，你的压力应该没大到连一个数据分身都腾不出来吧？”
　　代理人这么说，米雪又眼巴巴地望着我。
　　那个眼神让我想起那个还是小丫头的她。
　　“嗯？看我干什么？”我问。
　　“我让小姨受了这么多苦，还害你差点死掉，小姨不会责怪我嘛？”她看起来很是自责。
　　米雪只不过是换了一副面具。
　　从调皮捣蛋的雌小鬼，到成熟稳重的世界管理者，她的内核始终没有改变，只是变得更擅长表演。
　　“你又不是有意的，我责怪你干什么呢？”
　　黑兔子也接着我的话。
　　“对未来的探索本就充满着不确定性，遇到失败不是问题，因为失败就放弃才是……只要最终能够找到答案，那在此之前的坎坷和牺牲都是值得的。”
　　而现在的米雪，就是那个答案。
　　她扭捏地看着其他人，鼓起勇气似的说道：“我会把这个世界变得更好，但我也需要大家的帮助！可以让我也住在这里吗？”
　　“当然啦！”
　　很容易被感动得赛露诺已经扑了上去。
　　不过这个家里有这么多人……
　　“家里还有空的房间吗？”我问。
　　“没了，不过你当然是和你的赛露诺住。”
　　老妈指了指赛露诺，又看向米雪。
　　“想和谁一起睡？”
　　摩诺、狗子目前也都是一个人睡的，可以让她们给米雪腾一间房出来，反正她们之前就是室友。
　　实在不行用造物主的权限无中生有，创造出不存在的房间也行……
　　不过，米雪似乎不打算这么干。
　　“我还是要和爸爸妈妈一起睡。”
　　“你现在是大人了，三个人一起睡太挤了。”
　　黑兔子这么说，故作老成的米雪却鼓起面颊。
　　然后，当着我们的面变回了小孩子的模样。
　　——————
　　不管是晚餐还是餐后，许久未见的家人们都聊了很多。
　　家是变大了。
　　但家庭成员的人数也多了。
　　甚至连阳炎都跟着吉拉搬进来一起住……
　　她们就不能自己去买一套正常的房子嘛？！
　　眼下，我和赛露诺正在泡澡。
　　也就是八百平的大平层豪宅，才会在浴室里安装大浴池，因为是高层公寓，浴室里还设置了景观落地窗，一片泡澡一边欣赏城市的夜景，享受着来之不易的和平与安宁。
　　赛露诺趴在池边，俯瞰着灯火阑珊的新长空市。
　　她背对着我问道：“米露诺，之后准备做什么？”
　　“嗯，睡到一半响起虫洞警报的日子不会再来了。”
　　“也该结束啦。”
　　“不过战斗还没有结束，我想先收拾那个伪神留下的烂摊子。”
　　“你要去帮北落师门小姐咯？”
　　“嗯，我可闲不下来。”
　　被黑暗吞噬的地区还没有得到解放，虽然里面不会有特别强大的魔女，但保险起见还是尽快处理。
　　“果然米露诺还是没变。”
　　赛露诺却苦笑着转过身来。
　　“但我已经完全不想和这种事扯上关系了。”
　　是累了吧？
　　好不容易回到日常生活中，不想再上战场完全可以理解。
　　“没关系，接下来的事情交给我们就好。”
　　狩猎魔女也不是那么危险的工作，人手还算充足，也没有逼她去战斗的必要，不过……
　　“接下来继续当偶像？还是去升学？”
　　“唔……”
　　答不上来，看来是真的没有好好想过。
　　在水下搂住她软乎乎的腰，明显能掐起一团小肚腩。
　　“胖了！这段时间怕是都没怎么出过门吧？天天在家玩游戏？”
　　“哈哈，别、别挠了！”
　　赛露诺靠在我怀里激烈地颤抖，水花四溅。
　　新世界的魔法少女不仅失去了无限的寿命，虽然不会老去，可怎么吃都不会胖的体质也一并消失了。
　　不过也因此能锻炼出更紧致的身材，对于自律的人来说倒不是件坏事，可对于赛露诺这样懒散的家伙来说……
　　那可真是糟透了。
　　“我可不允许我的新娘变成猪！”
　　“不会的啦！我要出去了！”
　　赛露诺嚷嚷着，气呼呼地爬出澡池率先离开浴室。
　　“那我再泡一会儿。”
　　“大家都要用的，你还是洗快一点吧！”
　　浴池毕竟不是什么温泉，确实没有泡太久的必要。
　　我只是想一个人静静……
　　我确实是从世界之外回来了？
　　这不会是什么麻痹自己的美梦吧？
　　忽如其来的幸福，感觉一切都像在做梦。

魔女狩猎部队的一天
　　（米露诺）
　　虽然是我被邀请，可北落师门却道：“那是队长会议，我和参宿四去参加就好，你们先回长空市去吧。”
　　没想到我并不是队长，那位电锯魔法少女的面色也微微发红。
　　“抱歉……”
　　“没事，你们开回去吧。”
　　我也要下班了。
　　我现在就要下班！
　　北落师门去开会，维多利加、雷吉尔和梅亚也通过虫洞离开，我正准备返回长空市，水委一却说道：“等等，米露诺，能再陪我们一段时间。”
　　“啊？”
　　“陪我们把她送到spica的治疗机构吧？”
　　水委一和流子正架着海獭魔女，虽然不会到为什么让我跟着去，但也不好拒绝。
　　“那个治疗机构在哪，远吗？”
　　“在黄道带。”
　　嘿，别说下班回家了，合着我还得登月呢？
　　“那走吧，早去早回。”
　　不过虚拟世界的距离只是数据，没有实际意义。
　　只是米雪为了拟真，把这些数据做得颇为真实，釜山支部到黄道带，虫洞通道的长度足足有一公里，以至于我们还得骑着扫帚在虫洞里穿梭。
　　不过我们只借了两把飞行扫帚。
　　水委一的后座驮着海獭魔女，她要了弟弟不要恋人，那我就只能坐到流子的后座了。
　　当然我来骑扫帚也行，但会被那家伙吃豆腐，被她搂着腰也多少有点不爽，至少我坐她身后我心里能安心不少。
　　“说起来，为什么要我一起来？”我问。
　　水委一也是治疗机构的负责人之一，我似乎没有一起来的必要。
　　她却解释道：“也没什么特别的理由，主要是想让你见识一下，康复中的魔女是什么状态，其他人都去治疗机构看过，但你加入魔女狩猎部队之后还一次都没有去过呢。”
　　言下之意，就是知道自己抓来的人究竟会被怎样对待。
　　“治疗的手段是如果人格融合来让原人格显现吧？”
　　并非“吸收”而是“融合”。
　　“没错，让魔女人格与原人格融合，若是不这么做，那些魔女永远只有基础的智能，也正因为她们都没有多少智慧，所融合之后才不会对原人格产生多少影响。”
　　水委一的说法和我听说的也没区别。
　　“但治疗的效率太低了。”我说。
　　沦陷区已经发展出了集群意识，已经不是能等我们慢慢处理的状况了。
　　流子解释道：“阿瓦隆方面，正在想办法通过技术复现spica的魔法，但操纵意识的魔法不是那么容易实现的，现阶段只有spica能做到……如果那个小小的女神不出手，目前没有更好的解决办法。”
　　“唉，这你就别想了。”
　　米雪愿意出手相助，所有的事情都好解决。
　　可大家越是希望米雪出手，她就越是无动于衷。
　　毕竟，她不希望新世界的人们变成凡事都依赖神明的温室文明，这也是为了避免重蹈过去的覆辙……
　　离开虫洞通道，黄道带已经修复得差不多，不过依然是掩埋在月下的状态。
　　不仅是主岛的部分恢复了使用，六个卫星岛也作为住院部安置着正在接受治疗的魔女。
　　可即便如此，能够治疗的人数也依然有限，如果没有可以替代spica的设备，那她不吃不喝地给魔女治疗也忙不过来。
　　中央的魔法少女纪念碑依然在，治疗室就在下方的核心区。
　　以spica为核心，无数黑与白的绸缎向外延伸，每条尽头都有一名被缠成茧的魔女，塞满了整个核心室，只留下一条通往spica面前的小径。
　　“spica小姐，您还真就是劳碌命。”
　　我这么调侃，后者才没好气地睁开眼。
　　“米露诺，这么今天有兴趣来看我了？”
　　“被水委一拉过来的，说魔女狩猎部队应该看看猎物的下场。”
　　“下场就是你看到的这样，在人格融合完成之前只能保持这个状态，反正魔女们不吃不喝也不会死，对她们来说这样也没什么不便。”
　　“对你来说就难受了吧？”
　　毕竟spica可是真的在坐牢了。
　　“我也是会离开这里去休息的，24小时待在这里我也吃不消。”
　　她说着又看向海獭魔女。
　　“所以，这孩子就是……”
　　“嗯，水委一的弟弟。”
　　“这样子应该叫妹妹才对吧？”
　　spica挥挥手，一段白绫缠上海獭魔女，后者对此却无动于衷。
　　“嗯，这么温顺的魔女我还是第一次见到。”
　　“有没有可能，是弟弟的人格已经浮现了？”
　　“让我先检查一下。”
　　之后便是良久的沉默，spica在水委一弟弟的脑袋里做什么我们谁也不知道，只能在一旁干等着，又时不时被spica大夫问些问题。
　　“嗯，原人格很完整，没有被吸收的迹象，而且她的意识已经接入了思维网络。”
　　这我倒是知道原因。
　　在我通过接触强制让魔女“离线”时，周围的魔女全都受到了影响，当时弟弟魔女也在附近，显然也被米雪从沦陷区的集群意识中剥离了。
　　“因为接入了思维网络才没有攻击性吗？”我问。
　　“魔女人格没有攻击性，原人格的状态也很稳定，这样的病人是最容易治疗的。”
　　水委一问道：“……那天苑大概多久能够醒来？”
　　“这么着急，那你今晚就留下来吧。”
　　一晚上就能治愈，已经是很快的康复速度了。
　　“融合之后需要在黄道带留观一周，其间你可以帮她找回作为原人格的感受，性格会受到魔女人格的影响，不过她会知道自己是谁……”
　　spica挥挥手，包裹着海獭魔女的茧便漂浮到一旁。
　　“那我就先回去了。”
　　“等等，米露诺。”
　　结果又被spica叫住，甚至还有白绫缠上我的身体。
　　“你要做什么呢？”
　　“让我给你检查一下，只有一半灵魂活动了这么久，你的状态很让人担心。”
　　我明白spica的担忧。
　　“没关系的，只要黑兔子那家伙别突然死掉，哪怕相隔再远我这边也不会受到影响。”
　　“可她的状态很危险吧？”
　　要说危险，也确实危险。
　　毕竟她代表这个世界踏出了前所未有的一步嘛。
　　那家伙只身前往世界之外，跟着骸小姐去其他世界漫游了。
　　甚至回来都要看缘分，不过时不时能收到她从世界之外送回来的信件……
　　我还挺羡慕她的。
　　“你不想跟着一起去吗？”
　　“想去，但是不能去，毕竟我还有赛露诺。”
　　我也得快点回家才行。

赛露诺与动物朋友 一
　　（赛露诺）
　　早上醒来，米露诺已经出门“打猎”了。
　　“早上好，芭芭拉酱~”
　　我向餐桌边吃饭的小家伙打招呼。
　　“早、安，赛露诺。”
　　令人欣喜，这只绿发的小精灵居然回应了我，老妈也在她的额头上轻吻表示称赞。
　　因为都喜欢米露诺的关系，她之前都像赌气一样对我爱理不理，我们之间的关系因此有些尴尬，我倒是不担心米露诺移情别恋，不过她似乎总觉得亏欠着芭芭拉……
　　久而久之，连我也觉得对芭芭拉有所亏欠了。
　　既然如此，我得出了解决的办法，是只要让芭芭拉也喜欢上我就好了。
　　“我好开心，让我闻闻！”
　　她的头发很香，自带果木的芬芳，就着芭芭拉的味道喝白粥都有甜味。
　　“唔，讨厌……”
　　她小声娇羞着想要把我推开，不过没多少力气，只让人觉得可爱。
　　“你今天要做什么？我今天休息，就让我陪你一天吧？”
　　米露诺还要去沦陷区狩猎魔女，我和她的休息日不容易凑上，与其独自在家消磨时间，不如用今天和芭芭拉搞好关系，这孩子好像在森林公园照料动物少女的样子，引导她们进入人类社会，让她们成为真正的魔法少女……
　　听起来是很有意义的公益事业。
　　“……很危险的哦？”
　　芭芭拉却这么说。
　　“瞧你说的，小动物能有什么危险呢？”
　　——————
　　被咬了！
　　圆耳朵的鼠鼠少女在我试图摸她头的时候，猛地一口咬住了我的手，不过我手上有防御性的气泡所以她根本咬不破我的皮肤。
　　可她不肯松口，就这么昂着脑袋挂在了我的手上……
　　我和芭芭拉来到森林公园的大坑内，照顾住在小屋里的动物少女，这些普遍身高不足一米的野生**，只有在融入人类社会之后才会开始生长，最终成为真正的魔法少女。
　　不过，她们的数量相当庞大，几乎后魔法少女的人数相当，因此全世界都在想办法收容这群时不时会跑道公路上的“小动物”，给造物主的任性妄为擦屁股。
　　也有领回家当孩子养的，也多少影响了出生率，但过往好了想，一下子出现这么多年轻人口，假以时日她们全都能融入社会，所产生的情绪定能让新世界的发展加速……
　　未来可期，可活在当下的人们就头疼了。
　　这部又来了只松鼠少女，她倒是没有咬我，而是试图爬到我的身上，手脚并用地扒拉着我的身体，毛茸茸的尾巴还甩来甩去，像是在诱惑我去rua个痛快，但一只手被鼠鼠咬着，一只手拿着手机拍摄她们的动作，实在腾不出手来。
　　“不行，不能做这种事。”
　　芭芭拉从木屋你冲出来阻止小动物们对我的进攻。
　　“手没事吧？”
　　“她们的牙齿要是能咬破我的魔法可就厉害了。”
　　“嗯，说得也是……”
　　芭芭拉点点头，又摸了摸没比自己矮多少的小动物，接着说道：“她们原本就是这座森林里的动植物，我是这座森林的主人，有照顾好她们的义务。”
　　不仅仅是眼前这些，神木公园范围内的动物少女足足有上百只，芭芭拉接下来的目标就是用公园的收入照料她们，直到她们真正融入人类社会。
　　所谓“视如己出”大概就是这样吧？
　　真不愧是长空市的神木大人。
　　耐心安抚了鼠鼠的情绪，芭芭拉又问道：“米露诺，可以用你的魔法来接热水吗？”
　　“嗯？”
　　“我想给她们洗个澡，但这里没有那么大的澡池。”
　　原来如此，她想用我的魔法造个大浴缸。
　　“不过，她们身上有米雪的加护，是不会脏的吧？”
　　米雪抱来另一只比她更娇小的木讷小树精，答道：“洗澡不一定是为了清洁，这也是一种学习。”
　　“嗯，那我试试……”
　　米雪把这些动物少女保护得很好，就算在路上被车撞了也不会有事，互相啃咬也不会受伤，更不会饿死，换而言之，她们在进化成魔法少女之前是无敌的，也因此才让人头疼……
　　这可是数量惊人的神兽，打不了还治不住，能不头疼吗？
　　我用魔法吹了覆盖坑底的巨大气泡，芭芭拉从木屋拉出水管开始放水，直到在坑底放出没过动物少女半腰的水潭。
　　“冷水？”
　　“……我还有介个。”
　　芭芭拉说话咬了舌头，但她从身后摸出一试管的魔药，就这么倒进了身下的水里。
　　很快，冷水就有了明显的温度，还有令人舒心的香甜气息，那些动物少女纷纷围上来用舌头舔着水喝。
　　“不行，这可不是让你们喝的水！”
　　她急急忙忙阻止，然而她在水里也不方便活动，我只好拉住身边的小松鼠。
　　芭芭拉却说道：“现在，帮她们把衣服脱掉吧。”
　　“啊？”
　　在大庭广众之下洗澡啊？
　　新世界并不完全没有男人，神木公园作为长空市外的著名景点，总有拖家带口来野餐的家庭，在野外洗澡实在不合时宜。
　　因此，我让气泡变成了单向透光的状态。
　　从外部看这个巨大的气泡只是镜面的球体，但内部却可以看到外部的状态，可即便如此我也没有在野外裸露的勇气。
　　就当是帮小孩子洗澡……
　　“唔？！”
　　结果抬起头芭芭拉已经褪去了自己的连衣裙。
　　那些动物少女也在她面前排着队等脱，这种时候倒是挺乖巧的……
　　我也看向身边的松鼠少女。
　　“那、那我也……”
　　抓住松鼠少女的衣摆向上揭，印着松果图案的衬衫之下什么都没穿，似乎也没有穿的必要。
　　“啊哇哇！”
　　她朝我大喊大叫，露出带有门牙的笑容。
　　“啊哇啊哇！”
　　似乎想要表达什么意思，但我听不懂，不过她却抓着我的裙角也往上提，这让我不得不按着裙边防止走光。
　　“这孩子，希望你也把衣服脱掉哦？”
　　芭芭拉说道：“她想和你一起玩水。”
　　“你、你能听懂？”
　　“听不懂，但可以去理解哦。”
　　芭芭拉这么说道：“她们有着等同于人类三四岁孩童的智力，耐心点，就能理解她们的想法，也能让她们明白你的意思。”

8乎赛露诺与动物朋友 三*给
　　（赛露诺）
　　露露多原本是一只黄猫。
　　理娜娜西却是只黑绵羊。
　　和那些动物变成的魔法少女一样，她们身上也会留下一些特征，所以娜娜西的黑发就像羊毛一样卷曲蓬松，而露露多身后则挂着一条粗长的猫尾巴，原本应该是只长毛猫。
　　两个丫头背着包并排站在我面前，芭芭拉在她们身后搭着肩膀。
　　“那就麻烦你送她们了。”
　　“嗯，就交给我吧！”
　　原本就性情温顺的动物更容易变成魔法少女，因为她们身上的野性更容易被驯化。
　　“抵达安置点之前都要听赛露诺姐姐的话，知道吗？”
　　芭芭拉之前连话都不会讲，只会待在那间小木屋里靠魔药赚钱，现在都已经能带孩子了。
　　这一年，许多人都改变了太多。
　　“你们准备怎么去？”
　　我带着两个新生的魔法少女走出公园。
　　“用传送魔法，还是学着骑扫帚？”
　　“扫帚喵！”露露多高举双手嚷嚷。
　　猫娘是活泼的性格，绵羊娜娜西要安静许多，只是点点头附和露露多的决定。
　　“行~那我们就骑扫帚过去。”
　　基本每个魔法少女的空间内都备有飞行扫帚，但路边还是有共享扫帚可以借用，作为魔法少女的代步工具，这玩意已经取代绝大多数的车辆，甚至发展出带有尖端科技的扫帚，能给得更快更稳，占领了过去的豪车市场，当然价格也很高级……
　　不过我自己用得就很普通，只是涂装比较可爱的普通扫帚。
　　她们体内的魔力足以驱动扫帚，但还需要学习让扫帚保持平衡。
　　“嗯，不错！这不难吧？”
　　魔法少女的身体素质比动物少女要好，平衡之类的也更好掌握，这两个小家伙没多久就掌握了技巧，从坐在扫帚上颤颤悠悠，到能够在空中打圈儿。
　　“走，我带你们去安置点。”
　　这两个小丫头不太会说话，不如说是不知道要说什么，虽然变成了魔法少女，但她们作为人的经验还很稚嫩。
　　“露露多，你和你的同类是怎么看待新世界的？”
　　“很好，不会饿肚子。”
　　“你本来是流浪猫吗？”
　　“喵在城市里翻垃圾桶，吃人类扔掉的食物。”
　　是只野猫。
　　虽然说话的时候脸上没有痛苦，但她只是意识不到痛苦，对她来说现在的生活就已经是天堂了吧？
　　“娜娜西呢？”
　　“娜娜西，牧场……”
　　毕竟是绵羊嘛，基本都是在牧场嘛。
　　“觉得新世界怎么样？”
　　“魔法少女，很好。”
　　娜娜西的词汇量还不发达，相比露露多她还不太会说话。
　　但这都是时间可以解决的问题。
　　“你们之后要去上学吗？”
　　动物少女变成魔法少女之后，也可以进入学校念书，她们在身份上与普通人没有区别，没必要把她们区别对待……
　　不过，也不是所有人都对动物少女抱有善意，歧视和敌意依然是存在的。
　　“快到了。”
　　思维网络的导航app可比什么手机好用得多，我带着两个小丫头来到事先联络过的安置点。
　　这个安置点被在写字楼的一层，设置在底楼方便周围的动物少女来蹭饭，同时还附赠了一个巨大的地下室作为动物少女的活动空间。
　　大门没有锁，显然是为了方便动物少女进出。
　　“赛露诺！”
　　还没进门，我们家的狗子却从门后跑了出来。
　　“阿黄？”
　　“嘿嘿，芭芭拉说你要来的，我就在门口等着了。”
　　“难道你在这里工作吗？”
　　“嗯！汪是安置点的工作人员哦！”
　　穿着围裙金发的魔法少女推开门，跑出来抱住娜娜西和露露多。
　　“你们来得正好，我正在做饭哦！”
　　她还要负责安排动物少女的伙食吗？
　　狗子不仅会做饭还会上班了。
　　这让以偶像活动为理由逃避课业的我感到脸红。
　　不过就算要继续上学，也得等米露诺闲下来再说吧？
　　安置点有点像猫咖那种感觉，进去就是开放式的厨房、餐厅，地下室则是让动物少女过夜的胶囊房间。
　　值得一提，还有附近的白领来用餐。
　　“你们这里还是餐厅？”
　　“是餐厅啦，但不是正经餐厅。”
　　阿黄模棱两可地回答，又解释道：“没有菜谱，菜单只取决于汪们今天做了什么，给这些丫头吃什么，食客也就吃什么，虽然是大锅菜，但肯定不难吃哦！因为物美价廉，吃饭时还能和小动物互动，正适合让写字楼里的白领减压。”
　　所以这里还真是猫咖。
　　不对，应该说是“兽娘咖”吗？
　　只是相比温顺的宠物猫，这些生活在城市里的，野性尚存的动物少女，rua它们的时候有被咬的风险。
　　虽然是从狗子直接变成的魔法少女，但黄金号的情况和这些动物少女也差不多，所以对这些动物丫头很有亲近感。
　　“你们先坐，我一会儿给你们端过来~”
　　“很香，在做番茄汤？”
　　我拉着两个小家伙在厨房中岛边的吧台座坐下。
　　“嗯，俄式红汤！北落师门教我的，只要在她的食谱上减掉安三分之二的糖就很好吃！”
　　北落师门小姐做什么菜都齁甜，就算是我也不能接受。
　　黄金号很快端着套餐上来，牛肉红汤、炸猪排、炒时蔬、米饭，虽然称不上丰盛，但荤素搭配，作为公益的安置点这样的餐品质量，就已经足够让那些动物丫头吃饱了。
　　不过她们会用不来筷子，就连娜娜西和露露多也不会，只能用餐勺来吃饭，其他桌还有拿手抓饭的，甚至还有的连手都不会用，直接把脸埋进盆里啃……
　　眼前的景象非常野性。
　　那些白领魔法少女在吃饭时还得照顾好这群神兽，简直就是掏钱来当义工，由此解决安置点人手不足的问题。
　　不过，她们看起来都挺乐在其中的。
　　“她俩之后会去哪里？不送她们去念书吗？”
　　“看她们自己的选择咯？新世界又饿不死人，可以做自己想做的事，哪怕什么都不做也没问题~不过大家都会追求自己的理想吧？”
　　不仅资源丰富，还有魔法工业，试错的成本也就降低了。
　　“我想……”
　　总是都很安静的娜娜西却开口了。
　　她从自己的行囊中翻出一本杂志，封面上印着一位戴着黄围巾，黑色短发挑着白的魔法少女艺术照。
　　“想见，南极星。”
　　“……嗯？”

我I赛露诺与动物朋友 四咧
　　（赛露诺）
　　“汪们的小绵羊喜欢的是南极星呐？倒是不难理解呢！”
　　暂时没有新客人，黄金号干脆坐到娜娜西身旁看着我们用餐。
　　或者说，是在妨碍我们用餐。
　　她抱着娜娜西蹭来蹭去，导致后者因为勺子送不进嘴里而着急。
　　但也解释道：“米雪对于动物少女的安排，基本都是和南极星小姐一起讨论得出的结果，这些孩子能得到这么多保护，全都多亏了南极星哦！”
　　南极星也是英雄，更是动物丫头们的英雄。
　　“嗯，在变成魔法少女，得知了前因后果之后会对南极星抱有憧憬也正常……你们虽然诞生自意外，但并没有被忽视哦？”
　　娜娜西拿着勺子点了点头。
　　南极星确实为了这件事去见过米雪。
　　不过当时是为救援米露诺的任务打掩护，消耗米雪的算力让她无暇顾及现实，可南极星倒是趁机干了实事。
　　“既然想见，那就带她去见咯？”黄金号又道。
　　说的倒是轻巧，可南极星的家可是在……
　　“和，你一句话就要让我出发去南极啊？”
　　“这年头去南极不就是一个虫洞的距离嘛！不过，你得先问问南极星在不在家哦？毕竟她可是第一批前往现实的魔法少女之一，没准这会儿正在外面忙着为人类开拓新时代呢。”
　　虽然理性上明白新世界地理上的距离没有意义，但感情上还是觉得南极当天来回有点……不合理？
　　不过，话都说到这份上了。
　　把碗里的红汤喝干净，我从思维网络的通讯录里翻出南极星。
　　如今，由地球水晶主导的思维网络已经取代了传统网络，手机、电脑之类的终端也被淘汰。
　　这样的结果也不难理解，既然我们的意识都存放在最优秀的“硬件”内了，那确实没必要再折腾什么“虚拟手机”。
　　对于南极星，我没有直接说明来意。
　　她也没有多问，只是答道：“要来串门？我在联合考察站。”
　　“我可以带其他人过去打扰吗？”
　　“嗯？还有谁？”
　　南极星显然感到疑惑，再聪明的人也没办法推到未知的事。
　　我只是答道：“一点小小的惊喜。”
　　“考察站很大，想来就来吧。”
　　“嗯！那我现在就去虫洞站！”
　　挂断电话，小绵羊娜娜西看起来很兴奋，眯着眼睛露出可爱的微笑，我又看向一旁的猫娘。
　　“南极星在家哦？露露多要去吗？”
　　“喵要去~”
　　虽然没有娜娜西这么狂热，但黄毛的猫娘也同样知道南极星的事迹，为保护自己的孩子与星之水晶共鸣成为魔法少女，并最终成为这世上最聪明的魔法少女之一。
　　她无疑是非人魔法少女进步的典范。
　　“嗯，那就一起去吧！”
　　黄金号为两小只进行了登记，并让她们把行囊背包放进了各自的胶囊房内，这里有点像动物丫头们的青年旅馆，不过不收费还管饭。
　　不过这里终究只是过渡，等她们找到住处就会搬出安置点，真正开始自己的“人生”。
　　虫洞站类似于过去的火车站。
　　不过要去南极可没黄金号说的那么容易，我们得先去虫洞的中枢节点，进入通往不同国家的虫洞，在那边办理完签证才能入境。
　　很合理，国家的概念还存在，那海关也依然存在。
　　不过南极不属于任何国家，也不会对外开放，要前往南极联合考察站还得走点关系，得去专用的虫洞装置使用南极站的坐标……
　　“哎？这不是赛露诺嘛！”
　　“真的，小小的好可爱哦！”
　　“我是你的粉丝！我们可以合影吗？”
　　唔，伪装过的我居然被人认出来了。
　　明明连发色和发现都做过调整，到底是怎么看出来的啊？
　　就像在机场被粉丝发现的低调明星，很快就有许多兴奋的粉丝围上来，把我们堵得寸步难行。
　　“唔……抱、抱歉我现在在休假……是私人时间……”
　　“这两个孩子是动物魔法少女吗？”
　　“哇！好可爱！”
　　结果连娜娜西和露露多都没能幸免，被大呼小叫的粉丝们包围。
　　“请不要这样！”
　　对此，我也没有突围的办法。
　　既然是粉丝，那我总不能伤到她们吧？
　　“赛露诺小姐，请深呼吸……”
　　耳边突然传来熟悉的声音，接着视线便被一片纯蓝滤镜所笼罩。
　　这是扎拉的相位移动魔法，这里是与现实相隔的蓝调亚空间，却又紧贴着现实，但没有生命也无法呼吸。
　　扎拉拽着我的胳膊冲进门上写着vip单间，并在我快要憋不住气的时候松开手，将我放回到现实。
　　“呼，扎拉子？”
　　没等我打招呼她又消失在原地，接着身后便响起天狼星的声音。
　　“赛露诺酱~你好歹也是当红偶像，出门好歹注意一点吧？”
　　“天狼星小姐，你们怎么……”
　　“巧合，只是碰巧遇到你罢了。”
　　她又指了指单间内的虫洞装置。
　　“这个虫洞装置是我的专用的，你们想去哪儿我给你们开门？”
　　在新世界，原有的社会运行逻辑被打破，许多产业永远消失，因此很多富人的资产都蒸发了。
　　不过，天狼星小姐就算受影响也依然是富豪，甚至连虫洞装置都有私人专用的……
　　哪怕是在虚拟世界也依然是用钱来说话。
　　“我们要去南极。”
　　我这么说，扎拉牵着娜娜西和露露多的手出现在我们面前。
　　“带她们去找南极星？”
　　她俩有些慌张，不认识天狼星也没见识过扎拉的魔法，突然被抓进亚空间，这时全都躲到了我身后看着其他人。
　　天狼星看了看她们身上的动物特征。
　　“她们是动物魔法少女？”
　　“嗯，这两个孩子刚从神木公园出来，说话都还不利索，但她们喜欢南极星，我就想带她们去看看。”
　　胆子较大的露露多从我身后探头，也对上梅丽莎小姐的微笑。
　　“梅丽莎~”
　　得到天狼星的指示，梅丽莎小姐操作着虫洞装置打开通道。
　　“从我这边走，祝你们一帆风顺哦！”
　　“谢谢。”
　　天狼星
　　“客气什么啦！之后的演唱会也要加油哦！”
　　时至今日，galaxy依然是话题度第一的热门偶像组合，虽然暂时只有我一个人在活动，而天狼星则是我和赛露诺的老板。
　　所以她依然这么有钱的理由，或许正是……

与？赛露诺与动物朋友 五虽
　　（赛露诺）
　　南极联合考察站。
　　原本是世隔绝之地，在新世界却成了随来随走的普通工作地点，这里的工作人员，在平时也可以回家与亲人团聚了吧？
　　不过对南极星小姐来说，南极就是她唯一的家。
　　走出传送通道，相当温暖的室内温度。
　　南极星正靠在虫洞装置的操作面板旁，翻看着一本看着就晦涩难懂的精装书，但注意到我们她还是抬头招呼。
　　“赛露诺，好久不见。”
　　“南极星，中午好。”
　　“中午？南极今天正是极昼，到明天晚上为止都会是白天。”
　　南极星合上书本，又看向我身后说道：“所以，这两个孩子是我的粉丝吗？”
　　“诶？连这种事都能推理出来吗？”
　　在我感到意外之际，南极星已经面无表情绕到我身后。
　　“自从进入新世界，你一次都没来拜访过我，突然过来还带着两个小丫头，那显然不是你想见我，而是她们想见我吧？”
　　明明是理性的分析，但总觉得她有点小情绪。
　　接着，她还从娜娜西手中拿过封面上印着自己照片的杂志，由此证实了自己的猜想。
　　她还对着两个新生的魔法少女说道：“两个小家伙，南极可不是什么动物都能来的地方。”
　　“绵羊或许可以哦？”
　　毕竟羊毛很暖和嘛。
　　“不，就算是披满羊毛的绵羊也不行。”
　　如此否定的南极星又招招手。
　　“先跟我来，我们就别待在虫洞室里聊天了。”
　　她领着我们穿过连接两个舱室的走廊，透过走廊上的窗户可以望见无边无际的白色冰原，如此漂亮，却又如此单调。
　　这会儿正是大晴天，因此能看到很远边界。
　　新生的动物魔法少女从未见过这样的景象，正惊讶到合不拢嘴。
　　“南极，好看！”
　　露露多兴奋地扒拉着窗。
　　“想要留在，南极！”
　　“但一直看也会枯燥的哦？”
　　我搭着她的肩膀劝道：“不管是怎样的美景，总是看着相同的景色也是会腻的，再好看的风景成为日常也会感到乏味，偶尔来一次才能保持新鲜感哦？”
　　“会乏味……”
　　“兴趣也是同样的道理，过去我也憧憬着魔法少女偶像，可在自己成为魔法少女偶像之后也……咳咳！不、不过一旦决定了要走路，就要坚持下去才行哦！再冷的板凳，坐上三年也是会暖的！”
　　明明是想和她们讲道理，说着说着就自爆了。
　　幸好后面圆过来了，两个小丫头也似懂非懂地点了点头。
　　南极考察站的生活区还是老样子，客厅的布置与上次参观时基本相同，电视、壁炉什么的都有，很有生活气息，只是……
　　变得更有少女气息了？
　　不仅架子上多了些布偶摆设，沙发套、地毯之类的物件也换成了可爱的款式。
　　“考察站里没有其他人吗？”我问。
　　南极星在沙发上坐下，不紧不慢地答道：“绝大多数驻站人员都被派往‘现实’，妈妈们有了更艰巨的考察任务。”
　　“你不要去吗？”
　　“我只是偶尔回来休息，你今天来得比较巧罢了。”
　　毕竟考察站都是些科研人员，被选中进入现实也并非不可能。
　　“那，企鹅村那边呢？”我又问。
　　“在折腾景点，不过还没建设好。”
　　为了“贿赂”南极星让她站到自己这边，米雪把南极星的帝企鹅群落都变成了魔法少女，实现了南极星一直以来的梦想。
　　不过这么多人口也不能光捕鱼，那些企鹅少女除了造冰屋之外还得发展一些特色产业来赚外汇，不然靠什么来融入社会呢？
　　南极星给出的答案就是旅游业。
　　“……南极应该是净土，不能让普通人进来的吧？”
　　说是人类活动会造成气温升高之类的。
　　南极星却只是答道：“没关系的，赛露诺，如果新世界还要处处较真，那就和‘现实’没区别了。”
　　“不会有全球气候之类的影响吗？”
　　“气候会变化，但那是由神明控制的。”
　　米雪创造了挑不出半点瑕疵的巨大虚拟世界，然而并不会真的与现实完全一样，在人类察觉不到细致末梢还是存在差异……
　　而南极星恰巧是能察觉到差异的那类人，去过“现实”之后，也就越能明白新世界的不真实，所以才会说出这番话吧？
　　我还没去过现实，毕竟那边是科学家、知识分子的主场，能容纳的人数有限，无法推进文明的人可没资格待在那里。
　　不过，如果科学家们的想法都和南极星相同，那她们今后会怎么看待新世界？如何看待活在虚拟世界的魔法少女们？
　　“这个孩子是你的粉丝，原本是动物少女……”
　　“我知道。”
　　南极星点点头，看向拘谨坐着的娜娜西。
　　“不过，我并没有做什么值得崇拜的事。”
　　“你提高了动物少女们的待遇，让她们在成为真正的魔法少女之前有所保障，这是你从米雪那里争取来的结果吧？”
　　“虽然是我提起的，可就算我不去和米雪商量，她也会照顾好这些孩子，毕竟她是个‘负责任的神明’。”
　　米雪的数据分身偶尔会到家里来吃饭，但只是作为“家人”而不是“神明”，和她讨论管理新世界的话题还会不高兴。
　　“南极星小姐，别当着粉丝的面说这么毁灭梦想的话啦~”
　　南极星小姐的表情柔和了一些，又搓了搓娜娜西的脑袋。
　　“新世界很自由，你们可以选择想要活下去的方式，但不管哪一条路，对你们来说都比普通人要困难。”
　　让动物接受人类的生活方式，确实没那么容易，她们没有学习的经验，更没有与人打交道的经验。
　　受到偶像的鼓励，露露多搭着娜娜西的肩膀答道：“我们，会努力的喵！”
　　不善言辞的娜娜西只是点头。
　　也正因为一无所有，她们才像挤干水的海绵那样，能够吸收任何外部而来的知识、信息，比普通人成长得更快。
　　“要不，你们来合个影吧？”
　　我如此提议，结果另一名黑发的小丫头从与客厅相连的另一个房间探头，是总跟在南极星身后的腼腆小企鹅。
　　“这孩子还留在这里啊？”
　　南极星解释道：“我从‘现实’回来的日子，她就会骑着扫帚从企鹅村赶过来……”
　　那小企鹅盯着我坐到南极星腿上。
　　“来一起拍吧。”
　　五人挤坐在一张长沙发上，南极星抱着小企鹅，娜娜西和露露多坐在我和南极星之间。
　　通过思维网络拍照，有点像从远处观察自己。
　　“那么看着镜头，要拍咯？”
　　“茄子~”
　　咔嚓——

呗2赛露诺与动物朋友。呢
　　（赛露诺）
　　“我们回来咯！”
　　带着两个小丫头从南极回到长空市，恰好是晚上。
　　极昼也很奇妙，明明在南极还是晴朗无云的白天，回到长空市却已是临近夜晚的黄昏。
　　不过因为是冬天，目前也就五点左右的时间。
　　“哈哈哈，小家伙们真可爱呐~”
　　躺在地上的黄金号正被一群动物丫头围着亲近，或许是作为狗子的本能，她正是四脚朝天的状态，还有一群动物小女孩趴在她身上。
　　这属于过分亲密，彼此都能感觉到提问的互动。
　　虽然有点羡慕，但我还是劝道：“阿黄，你倒是注意点形象，你这店里是有客人的吧？”
　　就算目前没客人，也有其他负责照顾动物少女的安置点员工，这个姿态未免也太糟糕了。
　　“啊，赛露诺？等等！汪马上就起来！”
　　终于注意到我们的她才把身上盖着的小家伙们挪开，匆匆忙忙地爬起身，整理起自己的仪容仪表……
　　看来还是挺在乎形象的嘛。
　　我把娜娜西和露露多推到身前。
　　“按照约定，我把她们送回来了。”
　　“南极星小姐居然没留你们吃饭啊？”
　　“嗯，等会儿让我们一起回家。”
　　得把黄金号带回去做饭，否则，老妈就该动下厨房的歪脑筋了。
　　新世界依然存在食物中毒，也不是什么都能吃的。
　　不过在走之前，我还是看向那两个小家伙。
　　“你们两个，还有什么心愿吗？”
　　露露多一脸严肃地说道：“赛露诺姐姐，我想去，‘现实’。”
　　“嗯？”
　　预料之外的心愿，是听了南极星的话对现实产生了好奇心吗？
　　不过这个愿望我也没办法实现。
　　“遗憾，就连我自己都没办法去现实哦？某种意义上，我现在也只是个虚拟歌姬吧？”
　　虽然听众也是虚拟的就是了。
　　不过现实的面积也会随着情绪的增长而扩张，迟早有一天会把所有魔法少女带到脚踩着真实土地的新家园。
　　“我是不知道现实和虚拟的区别啦。”
　　黄金号挠挠头，又从身后抱住露露多。
　　“你看，眼前的所有东西都很真实，气味、触感、温度，不论哪项都分辨不出真假，这对绝大多数人来说这就够了吧？”
　　“南极星，现实，更好。”
　　露露多这么说，我纠正道：“也不是更好，只是将来会更好，现在的现实恐怕只充斥着科学怪人，研究狂之类的……你想去的话，花上十几年的时间好好读书，也许能有这个机会也说不定。”
　　“十几年，读书。”
　　“嗯，南极星说了吧？要你们选择一条属于自己的路，科研也是一条路哦？只是那条路上充满了苦难，如果你们真的要……”
　　“不要！”
　　结果，露露多以超快的速度拒绝了。
　　“露露多，不要读书！”
　　并发出了厌学宣言。
　　看来要做什么还需要探讨。
　　好在就像之前说的那样，这个新世界的环境很温和，资源富裕，每个人都能自由选择自己的道路，她们仍有踌躇、思考的时间……
　　到头来，反倒是我还没想好要做什么吗？
　　黄金号带着两人去下面的胶囊舱安顿好，我们准备去超市里购买晚餐的食材，她已经习惯了长时间保持魔法少女的形态，也不再有哪些狗子般的任性行为。
　　“小娜娜西，大概会去学习吧？”
　　去超市的路上，狗子突然开口说道：“她一直抱着南极星送给她的书，在胶囊房里都抱着没放下。”
　　“只是珍惜偶像的礼物啦，她现在根本不识字哦？”
　　我这么提醒，狗子却摇摇头。
　　“新世界有思维网络在，学习是很方便的哦？如果真的打算追随偶像的脚步，这或许能成为她的动力。”
　　“……你也会说出一些很有道理的话了呢。”
　　“汪，我也是会进步的嘛！而且我在家里比赛露诺有用！所以你应该把和米露诺睡觉的权利让渡给我哦！”
　　“那可不行！”
　　为什么黄金号也要和我抢米露诺啊？
　　米露诺意外地受动植物的喜欢……
　　——————
　　“咦？”
　　结果到家时，米露诺和北落师门小姐都已经回来了。
　　她俩甚至还在掌勺，一看不需要亲自做饭，黄金号把超市采购的食材往流理台上一丢，就跑到沙发上粘着老妈去了。
　　“你们今天回来得好早啊？东京地区的夺回作战怎么样了？”
　　扎着高马尾的米露诺颠着勺，背对着我答道：“协会还在讨论对付魔女集群的方案，我们每天就清扫一下零散的魔女，但又抓不到几个，没活干就回来了。”
　　沦陷区的魔女好像也形成了集群意识，米露诺她们的任务变得很麻烦，但目前还在可控范围内。
　　“也挺好。”
　　我在面对着灶台的吧台桌坐下，欣赏着米露诺扎马尾的身影，还有那白皙的颈项……若能再装饰一条配得上她的项链就更好了！
　　拿着锋利冰刀切配的北落师门小姐却问道：“在傻笑什么呢？”
　　咦？我有在傻笑吗？
　　“没什么，只是觉得我的米露诺好看~”
　　听我这么说，米露诺慌张地回过头看了一眼，又从北落师门的案板上抓了一把洋葱撒进锅里，一语不发地继续炒菜。
　　她和北落师门都是话不多的性格，两个人在厨房里很安静，却合作得很默契……要是我也能米露诺一起做饭就好了。
　　“北落师门小姐，是你教黄金号做饭的吧？”
　　“不算教，她只是问了我一些食谱。”
　　“那，下次能不能教教我？”
　　“也想学做饭了？”
　　北落师门脸上是不易察觉的微笑。
　　“嗯，狗子都能学会做饭，我没道理不会吧？”
　　“别小看汪啊！”
　　狗子还在客厅沙发那边抗议。
　　把炒菜装盘，米露诺转过身来。
　　“既然说这种大话，那现在就来试试，下一盘菜你来炒吧！”
　　她还把锅铲递过来了。
　　“不，那还是算了。”
　　还是有点胆怯，或者说是有自知之明。
　　毕竟我在这方面的才能好像继承了老妈，之前也做过尝试……
　　“来吧，我带着你做。”
　　米露诺把我推倒灶台前，从身后握着我的手抓住锅铲。
　　“一步一步做，总不会出差错吧？”
　　她的气息吹动耳边的头发，让我有些发痒。
　　“米露诺……”
　　“你是想和我一起做饭，对吧？”
　　米露诺什么都知道。
　　“嗯。”
　　被恋人拥抱感到飘飘然的我，抓起篮子里的菜叶准备扔进锅里，却又被米露诺阻止……
　　“不行，菠菜下锅之前要先焯水。”
　　“啊？”